{
    "1st Person": [
        "Я заставляю {MOUTH} принять {COCK} передо мной, не понимая, зачем я это делаю.",		
        "Мне в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и я чувствую, как другой входит в меня сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Я подчиняюсь, и они входят в меня.",
        "Я дрожу, расслабляясь, чувствуя, как {DEAD}ые члены погружаются в меня.",
        "Я жажду {DEAD}ый {COCK}, даже когда в меня проникают.",
        "Боль от того, что меня так сильно растягивают, может вызвать у меня слезы.",
        "Да! Я задыхаюсь, тяжело дышу. Я хочу их, я хочу, чтобы они были внутри меня!",
        "Мои губы вжимаются в {DEAD}ую плоть, я жадно стону, когда в меня проникают.",
        "Я чувствую, как по спине бегут мурашки. Я действительно собираюсь это сделать?",
        "Назад пути нет. Я позволю трупам поиметь меня группой.",
        "Мне всё равно кто и куда, просто пусть вставят...",
        "Я хочу их внутри! Просто пусть вставят!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты заставляешь {MOUTH} принять {COCK} перед тобой, не понимая, зачем ты это делаешь.",		
        "Тебе в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и ты чувствуешь, как другой входит в тебя сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Ты подчиняешься, и они входят в тебя.",
        "Ты дрожишь, расслабляясь, чувствуя, как {DEAD}ые члены погружаются в тебя.",
        "Ты жаждешь {DEAD}ый {COCK}, даже когда в тебя проникают.",
        "Боль от того, что тебя так сильно растягивают, может вызвать у тебя слезы.",
        "Да! Ты задыхаешься, тяжело дышишь. Ты хочешь их, ты хочешь, чтобы они были внутри тебя!",
        "Твои губы вжимаются в {DEAD}ую плоть, ты жадно стонешь, когда в тебя проникают.",
        "Ты чувствуешь, как по спине бегут мурашки. Ты действительно собираешься это сделать?",
        "Назад пути нет. Ты позволишь трупам поиметь тебя группой.",
        "Тебе всё равно кто и куда, просто пусть вставят...",
        "Ты хочешь их внутри! Просто пусть вставят!"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} заставляет {MOUTH} принять {COCK} перед ней, не понимая, зачем.",		
        "Ей в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, другой входит сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. {PRIMARY} подчиняется, и они входят в нее.",
        "{PRIMARY} дрожит, расслабляясь, чувствуя, как {DEAD}ые члены погружаются в нее.",
        "{PRIMARY} жаждет {DEAD}ый {COCK}, даже когда в нее проникают.",
        "Боль от того, что ее так сильно растягивают, может вызвать у нее слезы.",
        "{PRIMARY} задыхается, тяжело дышит. {PRIMARY} хочет их, хочет, чтобы они были внутри нее!",
        "Ее губы вжимаются в {DEAD}ую плоть, {PRIMARY} жадно стонет, когда в нее проникают.",
        "{PRIMARY} чувствует, как по спине бегут мурашки. Она действительно собирается это сделать?",
        "Назад пути нет. {PRIMARY} позволит трупам поиметь ее группой.",
        "Ей всё равно кто и куда, просто пусть вставят...",
        "{PRIMARY} хочет их внутри! Просто пусть вставят!"
    ]
}