{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Все это превратилось в один твой бесконечный оргазм.",
        "Твой живот раздулся, наполненный огромным количеством паранормальной {CUMS}ы.",
        "Твои глаза закрыты. Ты погрузилась в затягивающий омут оргазма...",
        "Пот покрывает твоё тело, когда {CUM}а этого существа начинает заполнять твои дырочки.",
        "Твоя матка заполнена его демонической {CUM}ой, и постоянно сокращается от оргазма.",
        "Твоя матка заполняется его {SLOPPY}ой {CUM}ой. Ты всего-лишь сосуд для демона.",
        "Все твои дырочки порядком растянулись, и сейчас растянутся еще сильнее от его {SLOPPY}ой {CUMS}ы.",
        "Все твои дырочки чувствуют что их накачивают семенем, однако этот постоянный оргазм лишает тебя возможности противодействовать этому.",
        "Ugh! Твой оргазм просто противоестественен. Ты падаешь в обморок, чувствуя при этом что тебя заполняют {CUM}ой!!",
        "Бесчисленные щупальца проникают в твои дырочки. Ты теряешь сознание от того, с каким неистовством они трутся внутри тебя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}