{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Это самый жесткий секс, что был когда либо у тебя...",
        "Щупальца пытаются проникнуть сквозь шейку матки!",
        "Твои слабые попытки отбиться не мешают этим щупальцам {FUCK4} тебя...",
        "СЛишком много извивающихся щупалец в каждой {PUSSY}е! Даже для тебя!",
        "Ты чувствуешь вкус {CUMS}ы у себя во рту. Неужели он захочет оплодотворить тебя?",
        "Ты понимаешь всю тщетность своих попыток освобождения и теряешь сознание...",
        "Ты чувствуешь как вверх по ногам скользят эти щупальца, стремясь заполнить собой твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у...",
        "Ты криком боли встречаешь проникновение щупальцев в твою матку...",
        "Ты посасываешь щупальца проникающие в {MOUTH}, щупальца в {PUSSY}е и {ASS}е ускорились...",
        "Одно из щупалец наконец проникает в твою матку..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}