{
    "1st Person" :
    [
        "Я не могу поверить, что Он хочет сделать, и судорожно вздыхаю, когда он пытается втолкнуть в меня всю руку.",
        "О-о-о... Не волнуйся... о-о-ох... просто сделай это! А-а-ах! Я хочу этого!",
        "Я стону, когда Он толкает пальцы внутрь меня, прежде чем попытаться засунуть всю руку.",
        "Он нажимает все сильнее, пока я не чувствую, что моя {PUSSY}а поддается, и он скользит внутрь.",
        "Первые несколько пальцев вошли в меня, и я чувствую, что моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а напряглась.",
        "Я хочу быть настоящей извращенкой... Хочу, чтобы ты сделал мне больно... Очень больно..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты не можешь поверить, что Он хочет сделать, и судорожно вздыхаешь, когда он пытается втолкнуть в тебя всю руку.",
        "({PRIMARY}) О-о-о... Не волнуйся... о-о-ох... просто сделай это! А-а-ах! Я хочу этого!",
        "Ты стонешь, когда Он толкает пальцы внутрь тебя, прежде чем попытаться засунуть всю руку.",
        "Он нажимает все сильнее, пока ты не чувствуешь, что твоя {PUSSY}а поддается, и он скользит внутрь.",
        "Первые несколько пальцев вошли в тебя, и ты чувствуешь, что твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а напряглась.",
        "({PRIMARY}) Я хочу быть настоящей извращенкой... Хочу, чтобы ты сделал мне больно... Очень больно..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Боги, Он не собирается засунуть туда всю руку?",
        "(Она) О-о-о... Не волнуйся... о-о-ох... просто сделай это! А-а-ах! Я хочу этого!", 
        "(Она) Я хочу быть настоящей извращенкой... Хочу, чтобы ты сделал мне больно... Очень больно..."
    ]
}
