{
    "1st Person" :
    [
	"Такой {HUGE}ый {COCK}... Моя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
	"Меня одолевают возбуждение и грязные мысли. А что если... никто не узнает.",
        "Я мечтаю чтобы животное воткнуло в меня как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Давай парень, кончи на меня. Залей {CUM}ой из своего огромного {VILE}ого {COCK}а",
	"Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
	"Я чувствую как яйца коня пустеют пока сосу член и глотаю {THICK}ую {CUM}у",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока я заглатываю головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему?",
        "Я уже дошла до того что беру в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?",
        "Решено! Я отсосу у коня, попробую на вкус лошадиную {CUM}у.",
	"Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Ммм! Пожалуй я полижу лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош.."
    ],
    "2nd Person" :
    [
	"Такой {HUGE}ый {COCK}... Твоя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
	"Тебя одолевают возбуждение и грязные мысли. А что если... никто не узнает.",
        "Ты мечтаешь чтобы животное воткнуло в тебя как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Жеребец скоро кончит на тебя. Зальёт {CUM}ой из своего огромного {VILE}ого {COCK}а",
	"Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
	"Ты чувствуешь как яйца коня пустеют пока сосёшь член и глотаешь {THICK}ую {CUM}у",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока ты заглатываешь головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему?",
        "Ты уже дошла до того что берёшь в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?",
        "Решено! Ты отсосёшь у коня, попробуешь на вкус лошадиную {CUM}у.",
	"Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Ммм! Пожалуй ты полижешь лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош.."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} мечтает чтобы животное воткнуло в неё как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
	"Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
	"{PRIMARY} чувствует как яйца коня пустеют пока сосёт член и глотает {THICK}ую {CUM}у"
    ]
}