{
    "1st Person" :
    [
        "Она моя маленькая анальная шлюха!",
		"Даа! Я заставлю тебя стонать!",
		"Твоя {AASS}а будет вся красная, когда я закончу с тобой!",
		"Я трахаю ее в {AASS}у и ей это нравится!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы трахаете ее в {AASS}у и ей это нравится!",
		"Вы будете трахать ее в{AASS}у, пока она не станет красной.",
		"Медленно она принимает вам {COCK} глубже в {AASS}у... Она стонет...",
        "Вы и ваша спутница прикусываете губу с каждым толчком!",
        "С каждым толчком, ее {BOOBS} подпрыгивают.",
        "Ей больно, она думает, что будет не в состоянии сидеть после этого.",
        "Вы делаете упор на ее молодое тело, ваш {COCK} начинает пульсировать внутри нее.",
        "Вы жестко трахаете ее упругую и плотную {AASS}у.",
		"Вы набираете темп. Ее великолепная попка уже покраснела.",
		"Она чувствует, как ваш {COCK} пульсирует внутри ее {AASS}и.",
		"С каждым толчком она прикусывает губу...",
		"Вы так жестко трахаете ее в {AASS}у, что она вот-вот кончит!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он трахает ее в {AASS}у и наверное ей это нравится!",
		"С каждым толчком она стонет ...",
		"С каждым толчком, ее {BOOBS} подпрыгивают.",
		"Он так жестко трахает ее в {AASS}у, что ее попка вся красная..."
    ]
}
