{
    "1st Person" :
    [
        "Я тяжело вставляю свой {COCK} в ее {AASS}у.",
		"Я сейчас трахну ее аппетитную попку...",
		"Я тычу {COCK}ом в ее аппетитную задницу!",
		"Она сопротивляется, но я рывком вставляю {COCK} в ее {AASS}у.",
		"Ей больно, когда я вставляю {COCK}, между ее {AS}.",
		"Она чувствует, как я вставляю член в ее {AASS}у... Ох....Да, детка!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы вставляете член в ее {AASS}у. Она кричит!",
        "Вы держите ее, она изо всех сил сопротивляется!",
        "Вы раздвигаете ее ягодиц и вставляете свой {COCK} ей в {AASS}у. Визги и крики доносятся от боли из ее уст.",
		"Не продолжая сопротивления она позволят вам вставить {COCK} в свою {AASS}у.",
        "Раздвигая ее бедра, вы вставляете пенис в ее задницу.",
        "Она вскрикивает из-за выпрямления толстой кишки, она не может принять ваш пенис в тишине ...",
        "Стиснув зубы, вы вводите свой {COCK} в ее задницу ...",
		"Она широко открывает глаза от удивления при давлении на ее попу, но ее ягодицы уже готовы к ебле.",
		"Она задыхается, когда ваш младший Довакин начинает входить в ее черный вход.",
        "У нее упругая и плотная попка. Вы тяжело вставляете свой {COCK} ей в {AASS}у.",
        "Вы тычете {COCK}ом в ее {AASS}у."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он тычет своим членом в ее задницу.",
		"Он расширяет ее задницу своим членом, она стиснула зубы...",
		"Она задыхается когда кончик его члена начинает входить в ее задницу.",
		"Его член, медленно и трудно входит в ее задницу!"
    ]
}
