{
    "1st Person" :
    [
        "Оххх...",
		"Ее губы, плотно обхватили мой {COCK}, продолжая опускаться все ниже, пока головка моего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла, заставляя ее немного закашляться.",
		"Она пытается сопротивляться, но я сильнее ее в один миг я вставляю свой {HUGE} {COCK} ей в рот.",
		"Она абсолютно голая, отсасывает у меня!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Она облизывает ваш {COCK}.",
		"Она пытается сопротивляться, но ты сильнее ее в один миг ты вставляешь свой {HUGE} {COCK} ей в рот.",
		"Она абсолютно голая, отсасывает у тебя!",
		"Ее губы, плотно обхватили твой {COCK}, продолжая опускаться все ниже, пока головка твоего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла, заставляя ее немного закашляться.",
		"Ты насильно заставляешь ее сделать себе минет, но зачем? Ты мог просто попросить ее..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она облизывает его пенис... Мне бы ее губы... да... на мой {COCK}...",
		"Насильно заставил ее отсосать у себя."
    ]
}
