{
    "1st Person": [
        "Я наклоняюсь и подношу пенис лошади к своей заднице, медленно вставляя головку внутрь.",
        "Мои колени дрожат. Я вставляю его здоровый пенис, сжимая его между ягодицами.",
        "Мои колени дрожат, когда я двигаю свою прекрасную попку к его пенису.",
        "Я стиснула зубы. Огромная залупа коня входит в мою плотную попку...Аах!...",
        "Конь взволнован и возбуждён... Я поднимаю свою задницу к его {COCK}у, пытаясь успокоить животное.",
        "Мои колени дрожат когда поворачиваюсь задом к {COCK}у. Я нагибаюсь чтобы коню было удобно войти в мою {ASS}у.",
        "Я опускаю голову и стискиваю зубы когда огромная головка конского члена входит в мою узкую горячую {ASS}у.",
        "Я залезаю под коня, держусь за его ноги и низко нагибаюсь. Сейчас будет больно...",
        "Я широко расставляю ноги и направляю горячую головку члена в свою {ASS}у. Надеюсь, будет не очень больно...",
        "Боги... Девятеро... Оооо! Он вошёл...",
        "Медленно, сантиметр за сантиметром нечеловечески большой член входит в моё дрожащее тело ..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы наклоняетесь и подносите пенис лошади к своей заднице, медленно вставляя головку внутрь.",
        "Ваши колени дрожат. Вы вставляете его пенис, сжимая его между ягодицами.",
        "Вы не можете поверить, что собираетесь сношаться с лошадью.",
        "Ты должна вставить его медленно, и быть нежной, иначе будет больно...",
        "Ваши колени дрожат, когда вы двигаете свою прекрасную попку к его пенису.",
        "Ты стиснула зубы. Огромная залупа коня входит в твою плотную попку.",
        "Вы встаете под коня. Держась и расставив пальцы как рычаги. Это будет больно...",
        "Ты надеешься, что это будет не так больно...",
        "Конь взволнован и возбуждён... Ты поднимаешь свою задницу к его {COCK}у, пытаясь успокоить животное.",
        "Твои колени дрожат когда поворачиваешься задом к {COCK}у. Ты нагибаешься чтобы коню было удобно задвинуть в {ASS}у.",
        "Ты опускаешь голову и стискиваешь зубы когда огромная головка конского члена входит в твою узкую горячую {ASS}у.",
        "Ты залезаешь под коня, держишься за его ноги и низко нагибаешься. Сейчас будет больно...",
        "Ты широко расставляешь ноги и направляешь горячую головку члена в свою {ASS}у. Надеешься, что будет не очень больно...",
        "Боги... Девятеро... Оооо! Он вошёл...",
        "Медленно, сантиметр за сантиметром нечеловечески большой член входит в твоё дрожащее тело ..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Я не могу поверить, что она собирается сношаться с лошадью...",
        "Измучення и побитая, героиня подчиняется. Она поднимает свою {ASS}у кверху и даёт коню то что он хочет.",
        "Героиня наклоняется, широко раздвигает ноги и плачет, зная что сейчас произойдёт. Она ощущает {BEAST}ый член коня между ягодиц.",
        "Пытаяюсь удержаться на ногах и дрожа от страха, героиня готовится к грубому болезненному траху."
    ]
}