{
    "1st Person": [
        "Ах... ах... Ааахх...",
        "Ох Боги, он толстый! Этот член невероятно большой! Я не уверена, что смогу принять его весь. Ааггх...",
        "Я раздвигаю ноги еще шире и пытаюсь себя прибодрить что всё будет хорошо когда в растянутую {ASS}у всё дальше проникает {BEAST}ый член.",
        "С огромным усилием я двигаюсь дальше и стону когда огромный {COCK} входит ещё больше.",
        "Мои пальцы царапают землю. Я отчаянно пытаюсь удержаться на ногах когда насаживаю свою {ASS}у всё дальше.",
        "Я чувствую огромное и мускулистое животное над собой. Его {COCK} уже пполностью зашёл в мою {ASS}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Этот член невероятно большой! Ты не уверена сколько еще сможешь держать его в заднице.",
        "Твое тело содрагается, когда жеребец толкает свой пенис внутри тебя.",
        "Ты раздвигаешь ноги еще шире и пытаешься себя прибодрить что всё будет хорошо когда в растянутую {ASS}у всё дальше проникает {BEAST}ый член.",
        "С огромным усилием ты двигаешься дальше и стонешь когда огромный {COCK} входит ещё больше.",
        "Твои пальцы царапают землю. Ты отчаянно пытаешься удержаться на ногах когда насаживаешь свою {ASS}у всё дальше.",
        "Ты чувствуешь огромное и мускулистое животное над собой. Его {COCK} уже пполностью зашёл в твою {ASS}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "Невероятно... Пенис этого коня настолько большой. Как он помещается в ее попе?",
        "Героиня напряжена, а её ноги раздвигаются всё шире с каждым толчком {BEAST}ого {COCK}а.",
        "Сколько уже лошадиного хера в героине? Полметра, может даже метр..."
    ]
}