{
    "1st Person": [
        "Я наклоняюсь и подношу пенис лошади к своей заднице, медленно вставляя головку внутрь.",
        "Мои колени дрожат. Я вставляю его здоровый пенис, сжимая его между ягодицами.",
        "Мои колени дрожат, когда я двигаю свою прекрасную попку к его пенису.",
        "Я стиснула зубы. Огромная залупа коня входит в мою плотную попку...Аах!...",
        "Я нагибаюсь и поднимаю {ASS}у навстречу {COCK}у коня, медленно вставляя в себя головку.",
        "Мои колени дрожат когда я поворачиваюсь задом к конскому {COCK}у, медленно сжимаю его своими ягодицами.",
        "Одной рукой я держусь за ногу коня, второй беру его член и направляю в себя",
        "Наконец решившись, я расслабляю свою {ASS}у, огромный {COCK} широко раздвигает мои ягодицы.",
        "Мне надо быть осторожной и принимать член медленно чтобы не порвать себе всё внутри",
        "Раздвинув ноги и упервшись ладонями рук в землю, я начинаю насаживаться на конский {COCK}.",
        "Не могу поверить что собираюсь попробовать конский член, все мое тело дрожит от сладкой смеси страха и предвкушения.",
        "Я кричу от боли когда {PENIS} коня проникает в мою девственную {ASS}у.",
        "Я чувствую возбуждающую смесь эротичных, смелых и запретных фантазий одновременно.",
        "Интересно, смогу ли я загнать этот конский член в мою {АСС}у? И на что это будет похоже?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы наклоняетесь и подносите пенис лошади к своей заднице, медленно вставляя головку внутрь.",
        "Ваши колени дрожат. Вы вставляете его пенис, сжимая его между ягодицами.",
        "Вы не можете поверить, что собираетесь сношаться с лошадью.",
        "Ты должна вставить его медленно, и быть нежной, иначе будет больно...",
        "Ваши колени дрожат, когда вы двигаете свою прекрасную попку к его пенису.",
        "Ты стиснула зубы. Огромная залупа коня входит в твою плотную попку.",
        "Вы встаете под коня. Держась и расставив пальцы как рычаги. Это будет больно...",
        "Ты надеешься, что это будет не так больно...",
        "Ты нагибаешься и поднимаешь {ASS}у навстречу {COCK}у коня, медленно вставляя в себя головку.",
        "Твои колени дрожат когда ты поворачиваешься задом к конскому {COCK}у, медленно сжимаю его своими ягодицами.",
        "Одной рукой ты держишься за ногу коня, второй берёшь его член и направляешь в себя",
        "Наконец решившись, ты расслабляешь свою {ASS}у, огромный {COCK} широко раздвигает твои ягодицы.",
        "Тебе надо быть осторожной и принимать член медленно чтобы не порвать себе всё внутри",
        "Раздвинув ноги и упервшись ладонями рук в землю, ты начинаешь насаживаться на конский {COCK}.",
        "Невозможно поверить что ты собираешься попробовать конский член, все твоё тело дрожит от сладкой смеси страха и предвкушения.",
        "Ты кричишь от боли когда {PENIS} коня проникает в твою девственную {ASS}у.",
        "Ты чувствуешь возбуждающую смесь эротичных, смелых и запретных фантазий одновременно.",
        "Интересно, сможешь ли ты загнать этот конский член в свою {АСС}у? И на что это будет похоже?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Я не могу поверить, что она собирается сношаться с лошадью...",
        "Героиня нагибается изалезает под коня, направляя {BEAST}ый {PENIS} в свою {ASS}у.",
        "Героиня широко раздвигает ноги и направляет рукой член коня в свою {ASS}у. Во имя девяти, какой же он здоровый...",
        "Неужели наша милая девочка собирается трахнуться с конём? Она на полном серьёзе собирается засунуть его член в свою {ASS}у?!"
    ]
}