{
    "1st Person": [
        "Переступив точку невозврата, я жадно чавкаю, желая попробовать сперму жеребца.",
        "Я наклоняюсь, начинаю облизывать головку {COCK}а. Вот это размер! Постепенно возбуждаюсь и намокаю, {CREAM} опускается вниз по моим бедрам.",
        "Мой проворный язычок ловко лижет головку члена.",
        "Огромная капля {JUICY}ой спермы скользит по головке члена и я жадно её выпиваю.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Давай перень, кончи... Залей меня с ног до головы своей {JUICY}ой {CUM}ой.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Такой большой, такой тяжёлый, я хочу ощутить конский член внутри себя...",
        "Боги... Поместится ли лошадиный хер целиком во мне?",
        "Мой рот горит от одной мысли что сейчас я выпью всё содержимое этих огромных яиц.",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Я чувствую как яйца коня пустеют пока сосу член и глотаю {THICK}ую {CUM}у",
        "{CREAM} стекает по ногам, соски твердеют и зудят. Груди горят от желания, рот открывается в готовности сосать член.",
        "Я жадно глотаю {CUM}у жеребца. Горю от мысли что сосу у коня по-настоящему.",
        "Подойдя ближе я понимаю насколько огромен его {COCK}. Реально ли заглотить целиком такое?",
        "Я уже дошла до того что сосу лошадиные члены. Какой стыд... и какой экстаз. Может, стоит зайти ещё дальше в своих желаниях?",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а намокает когда я облизываю лошадиный {COCK}. Может, стоит трахнуться?",
        "Я ласкаю его {COCK} и сосу, глотая всю {CUM}у.",
        "Такой {HUGE}ый {COCK}... Моя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "Я закрываю глаза и представляю как меня заливает {CUM}а жеребца...",
        "В какую бы {OPENING}у принять его член сперва? Я представляю себе все варианты, один соблазнительнее другого.",
        "Надо бы перед уходом опустошить его яйца.",
        "Я хочу чтобы конь засадил мне как следует. Вставил по самые гланды и залил своей {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Подойдя ближе я вижу насколько огромен его {COCK}. Интересно, возможно ли принять такой размер внутрь целиком?",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока я заглатываю головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему глубоко?",
        "Ммм! Пожалуй я полижу лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош.."
    ],
    "2nd Person": [
        "Переступив точку невозврата, вы жадно чавкаете, желая попробовать сперму жеребца.",
        "Ты наклоняешься, начинаешь облизывать головку {COCK}а. Вот это размер! Постепенно возбуждаешься и намокаешь, {CREAM} опускается вниз по твоим бедрам.",
        "Твой проворный язычок ловко лижет головку члена.",
        "Огромная капля {JUICY}ой спермы скользит по головке члена и ты жадно её выпиваешь.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Ты представляешь как лошадь кончит и зальёт тебя с ног до головы своей {JUICY}ой {CUM}ой.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Такой большой, такой тяжёлый, ты хочешь ощутить конский член внутри себя...",
        "Боги... Поместится ли лошадиный хер целиком в тебе?",
        "Твой рот горит от одной мысли что сейчас ты выпьешь всё содержимое этих огромных яиц.",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Ты чувствуешь как яйца коня пустеют пока сосёшь член и глотаешь {THICK}ую {CUM}у",
        "{CREAM} стекает по ногам, соски твердеют и зудят. Груди горят от желания, рот открывается в готовности сосать член.",
        "Ты жадно глотаешь {CUM}у жеребца. Горишь от мысли что сосёшь у коня по-настоящему.",
        "Подойдя ближе ты понимаешь насколько огромен его {COCK}. Реально ли заглотить целиком такое?",
        "Ты уже дошла до того что сосёшь лошадиные члены. Какой стыд... и какой экстаз. Может, стоит зайти ещё дальше в своих желаниях?",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а намокает когда ты облизываешь лошадиный {COCK}. Может, стоит трахнуться?",
        "Ты ласкаешь его {COCK} и сосёшь, глотая всю {CUM}у.",
        "Такой {HUGE}ый {COCK}... Твоя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "Ты закрываешь глаза и представляешь как тебя заливает {CUM}а жеребца...",
        "В какую бы {OPENING}у принять его член сперва? Ты представляешь себе все варианты, один соблазнительнее другого.",
        "Надо бы перед уходом опустошить его яйца.",
        "Ты хочешь чтобы конь засадил тебе как следует. Вставил по самые гланды и залил своей {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Подойдя ближе ты видишьнасколько огромен его {COCK}. Интересно, возможно ли принять такой размер внутрь целиком?",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока ты заглатываешь головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему глубоко?",
        "Ммм! Пожалуй ты полижешь лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош.."
    ],
    "3rd Person": [
        "Переступив точку невозврата, она жадно чавкает, желая попробовать сперму жеребца.",
        "{PRIMARY} наклоняется и начинает заглатывать головку члена.",
        "Её проворный язычок ловко лижет головку члена.",
        "Огромная капля {JUICY}ой спермы скользит по головке члена и {PRIMARY} жадно её выпивает..",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Боги... Поместится ли лошадиный хер целиком в ней?",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "{PRIMARY} чувствует как яйца коня пустеют пока сосёт член и глотает {THICK}ую {CUM}у",
        "({PRIMARY}) Давай парень, кончи на меня... Залей с ног до головы {JUICY}ой {CUM}ой.",
        "Её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а намокает когда она облизывает лошадиный {COCK}. Может, стоит трахнуться?",
        "Ммм! Пожалуй {PRIMARY} полижет лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош.",
        "Сможет ли {PRIMARY} принять такой {HUGE}ый {COCK} целиком?",
        "{PRIMARY} уже дошла до того что сосёт лошадиные члены. Какой стыд... и какой экстаз. Может, ей стоит зайти ещё дальше в своих желаниях?",
        "{PRIMARY} хочет чтобы конь засадил ей как следует. Вставил по самые гланды и залил своей {THICK}ой {CUM}ой."
    ]
}