{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как его пенис пульсирует внутри меня и заполняет мое чрево.",
        "Тьфу! Боги! Это настолько тяжело... Каждый всплеск спермы...",
        "Тьфу... тьфу... Сперма?!Ах Боги, его сперма дошла до горла!",
        "Этот конь кончает внутрь меня! Неет! Как много спермы!",
        "Ахх...Ахх...Оу, самец делает рывок...Что ? Неет! Он выстреливает сперму в мою попку!",
        "Конь начинает кончать и болезненно двигает бёдрами вперёд, глубоко задвигая член в мою узкую {ASS}у.",
        "Каждый толчок вызывает новую вспышку боли в измученном теле, каждая порция спермы всё больше наполняет мой желудок.",
        "Ох... Боги... Я чувствую... {CUM}у?! Во имя девятерых, конская {CUM}а заливает моё горло...",
        "Я нахожусь на грани потери сознания когда конь кончает глубоко внутрь меня. Скоро всё закончится..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Самец кончает и его липкая сперма заполняет твой желудок.",
        "Вы можете упасть в обморок из-за такого колличества спермы!",
        "Все твое тело резко двигается вперед...лошадь бьет струей спермы в твою попку.",
        "Жеребец кончает и начинает заливать спермой твою задницу.",
        "Каждый удар, это огромная боль в вашем теле и каждый всплеск спермы попадает в желудок.",
        "Конь начинает кончать и болезненно двигает бёдрами вперёд, глубоко задвигая член в твою узкую {ASS}у.",
        "Каждый толчок вызывает новую вспышку боли в измученном теле, каждая порция спермы всё больше наполняет твой желудок.",
        "Ох... Боги... Ты чувствуешь... {CUM}у?! Во имя девятерых, конская {CUM}а заливает твоё горло...",
        "Ты находишься на грани потери сознания когда конь кончает глубоко внутрь тебя. Скоро всё закончится..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Самец кончает в нее и много спермы каскадом льется по ее ногам.",
        "Движения коня становятся всё более резкими и сильными. Должно быть он {CUMMING}в героиню.",
        "Героиня выглядит такой крошечной и уязвимой на фоне долбящего её огромного зверя, конь {CUMMING} в округлую женскую {ASS}у.",
        "Героиня дрожит и стонет когда конь накачивает её свой спермой. Она тоже кончает?"
    ]
}