{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как его пенис пульсирует внутри меня и заполняет мое чрево.",
        "Тьфу! Боги! Это настолько тяжело... Каждый всплеск спермы...",
        "Тьфу... тьфу... Сперма?!Ах Боги, его сперма дошла до горла!",
        "Этот конь кончает внутрь меня! Неет! Как много спермы!",
        "Ахх...Ахх...Оу, самец делает рывок...Что ? Неет! Он выстреливает сперму в мою попку!",
        "Конь достигает оргазма, подаётся вперёд и сильно кончает. {THICK}ая {CUM}а заполняет меня полностью.",
        "О Боги! Конь движется столь  быстро... каждое движение его мощных бёдер загоняет в меня всё больше спермы... Я вот-вот упаду в обморок",
        "В экстазе тело движется навстречу члену когда мы вместе достигаем оргазма. Конь глубоко проникает в мою {ASS}у и обильно кончает",
        "Я крепко держусь за ногу коня, еле стоя на ногах от болезненно глубоких толчков."
    ],
    "2nd Person": [
        "Самец кончает и его липкая сперма заполняет твой желудок.",
        "Вы можете упасть в обморок из-за такого колличества спермы!",
        "Все твое тело резко двигается вперед...лошадь бьет струей спермы в твою попку.",
        "Жеребец кончает и начинает заливать спермой твою задницу.",
        "Каждый удар, это огромная боль в вашем теле и каждый всплеск спермы попадает в желудок.",
        "Конь достигает оргазма, подаётся вперёд и сильно кончает. {THICK}ая {CUM}а заполняет тебя полностью.",
        "О Боги! Конь движется столь  быстро... каждое движение его мощных бёдер загоняет в тебя всё больше спермы... Ты вот-вот упадёшь в обморок",
        "В экстазе тело движется навстречу члену когда мы вместе достигаем оргазма. Конь глубоко проникает в твою {ASS}у и обильно кончает",
        "Ты крепко держишься за ногу коня, еле стоя на ногах от болезненно глубоких толчков."
    ],
    "3rd Person": [
        "Самец кончает в нее и много спермы каскадом льется по ее ногам.",
        "Огромный конь глубоко засаживает свой хер в маленькую хрупкую героиню. Она стонет...",
        "Конь мощными уверенными толчками засаживает свой член в героиню до конца. Он {CUMMING}?",
        "Широко расставленные ноги героини дрожат от усталости, пальцы беспомощно скребут по земле после каждого толчка."
    ]
}