{
    "1st Person": [
        "Твердо удерживаемая, Она не может ничего сделать, принимая мой {COCK}.",
        "Эта {BITCH}а не сопротивляется так, как я хотел... Она хочет, чтобы ее изнасиловали?!",
        "Я начинаю трахаться жестче, Она взвизгивает, когда дергается вверх-вниз.",
        "Я ебу Она твердыми, глубокими толчками. Бьюсь об заклад, даже ее парень не ебет ее так глубоко."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твердо удерживаемая, Она не может ничего сделать, принимая твой {COCK}.",
        "Эта {BITCH}а не сопротивляется так, как ты хотел... Она хочет, чтобы ее изнасиловали?!",
        "Ты начинаешь трахаться жестче, Она взвизгивает, когда дергается вверх-вниз.",
        "Ты ебешь Она твердыми, глубокими толчками. Бьюсь об заклад, даже ее парень не ебет ее так глубоко."
    ],
    "3rd Person": [
        "Твердо удерживаемая, Она не может ничего сделать, принимая {COCK}.",
        "Он намного больше, чем Она, и с хладнокровной уверенностью входит и выходит из нее.",
        "Удерживая ее руками, Он трахает ее.",
        "Она слабо сопроивляется, когда Он берет ее.",
        "Он погрыжается на всю длину, заставляя ее тело дергаться.",
        "Она пытается вырваться, но Он слишком силен. Она ничего не может сделать.",
        "(Он) Расслабься, {BITCH}а. Сейчас тебя жестко выебут.",
        "(Он) Будь послушной {BITCH}ой. Чем бьыстрее ты получишь сперму, тем быстрее пойдешь домой.",
        "(Он) Никогда я так не хотел раздвинуть ноги и засадить {BITCH}е.",
        "По лицу ее текут слезы с каждым сантиметром, который в нее входит."
    ]
}