{
    "1st Person": [
        "Она начинает плакать, когда я толкаю руку в ее {PUSSY}у.",
        "Я раздвинул складки и проник в ее {PUSSY}у. Интересно, сколько Она может принять...",
        "Она дрожит от ужаса, но держит ноги раздвинутыми, как хорошая {BITCH}а."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она начинает плакать, когда ты толкаешь руку в ее {PUSSY}у.",
        "Ты раздвинул складки и проник в ее {PUSSY}у. Интересно, сколько Она может принять...",
        "Она дрожит от ужаса, но держит ноги раздвинутыми, как хорошая {BITCH}а."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она держится на руках, пытаясь подготовить тело к этому испытанию.",
        "Она даже не смотрит на Он, всхлипывая, когда его рука проникает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она широко расставила ноги, чтобы облегчить проникновение, но ей все равно больно.",
        "Она судорожно вздыхает, когда Он пытается втолкнуть в нее всю руку.",
        "(Она) О-о-ох... Пожалуйста, не надо... ой... не делай этого! А-а-ай! Ты не можешь!"
    ]
}