{
    "1st Person": [
        "Ее {PUSSY}а промокла, колени дрожат.",
        "Я ввожу несколько пальцев в ее {PUSSY}у. Она стонет, я начинаю двигать их.",
        "Она очень мокрая, но, несмотря на это, тугая."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ее {PUSSY}а промокла, колени дрожат.",
        "Ты вводишь несколько пальцев в ее {PUSSY}у. Она стонет, ты начинаешь двигать их.",
        "Она очень мокрая, но, несмотря на это, тугая."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она даже не смотрит на Он, когда его рука проникает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она широко расставила ноги, чтобы облегчить проникновение.",
        "Она судорожно вздыхает, когда Он пытается втолкнуть в нее всю руку.",
        "(Она) О-о-о... Не волнуйся... о-о-ох... просто сделай это! А-а-ах! Я хочу этого!"
    ]
}