{
    "1st Person": [
        "Я ложусь на бедро, сводя ноги вместе, чтобы крепче ухватиться за {COCK}.",
        "Я сжимаю бедра, пытаясь избавиться от некоторого разочарования в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Мои ноги измазаны предэякулятом, {SLOPPY}ая масса делает меня возбужденной и мокрой.",
        "Я говорю себе остановиться, но не могу, мне нужен этот {HUGE}ый {COCK} в {PUSSY}е.",
        "Сердце колотится в груди, дыхание прерывается...",
        "Никогда прежде я не чувствовала себя такой сексуальной и женственной...",
        "Хочу, чтобы меня грязно оттрахали...",
        "Как долго ты хочешь чувствовать мои ножки на своем {COCK}е?",
        "Кончи мне на ноги, я знаю, ты этого хочешь!",
        "Я немного озадачена и немного оскорблена, что он хочет мои ноги, а не {PUSSY}у...",
        "Неужели Он действительно находит мои ноги такими сексуальными? По крайней мере, он меня не трахает...",
        "Пальцами ног я размазываю предэякулят по {HUGE}ому {COCK}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты ложишься на бедро, сводя ноги вместе, чтобы крепче ухватиться за {COCK}.",
        "Ты сжимаешь бедра, пытаясь избавиться от некоторого разочарования в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Твои ноги измазаны предэякулятом, {SLOPPY}ая масса делает тебя возбужденной и мокрой.",
        "Ты говоришь себе остановиться, но не можешь, тебе нужен этот {HUGE}ый {COCK} в {PUSSY}е.",
        "Сердце колотится в груди, дыхание прерывается...",
        "Никогда прежде ты не чувствовала себя такой сексуальной и женственной...",
        "Ты хочешь, чтобы тебя грязно оттрахали...",
		"Пальцами ног ты размазываешь предэякулят по {HUGE}ому {COCK}у.",
        "Ты немного озадачена и немного оскорблена, что он хочет твои ноги, а не {PUSSY}...",
        "Неужели Он действительно находит твои ноги такими сексуальными? По крайней мере, он тебя не трахает...",
        "({PRIMARY}) Как долго ты хочешь чувствовать мои ножки на своем {COCK}е?",
        "({PRIMARY}) Кончи мне на ноги, я знаю, ты этого хочешь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} поворачивается на бедро, пытаясь сжать посильнее.",
        "Еe ножки скользкие, покрытые {SLOPPY}ой массой предэякулята, что заставляет ее краснеть от стыда.",
        "({PRIMARY}) Я хочу, чтобы меня трахнули как можно более грязно...",
        "({PRIMARY}) Как долго ты хочешь чувствовать мои ножки на своем {COCK}е?",
        "({PRIMARY}) кончи мне на ножки, я знаю, ты этого хочешь!"
    ]
}