{
    "1st Person" :
    [
        "(Он) Держу пари, ты хотела бы {HUGE}ый {COCK}, а? Ну, только хорошие девочки получают {COCK}!",
        "(Он) Эта {BITCH}а здесь для унижения, давайте устроим представление!",
        "Мой мучитель начинает чередовать ягодицы, каждый удар впивается в нежную плоть.",
        "Боль, унижение... Я пытаюсь бороться с этим.",
        "Даже если сейчас мне больно, страх перед тем, что этот жестокий ублюдок сделает со мной дальше, еще хуже.",
        "О Боги, он шлепает меня, как непослушного ребенка! Я краснею от унижения.",
        "Ой! Ой! Мое бедро болит, и я вздрагиваю каждый раз, когда он бьет меня.",
        "Боги, я так боюсь... Этот ублюдок ни за что не остановится на порке..."      
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Твой мучитель начинает чередовать ягодицы, каждый удар впивается в нежную плоть.",
        "(Он) Держу пари, ты хотела бы {HUGE}ый {COCK}, а? Ну, только хорошие девочки получают {COCK}!",
        "Боль, унижение... Ты пытаешься бороться с этим.",
        "(Он) Эта {BITCH}а здесь для унижения, давайте устроим представление!",
        "Даже если сейчас тебе больно, страх перед тем, что этот жестокий ублюдок сделает с тобой дальше, еще хуже.",
        "О Боги, он шлепает тебя, как непослушного ребенка! Ты краснеешь от унижения.",
        "Ой! Ой! Твое бедро болит, и ты вздрагиваешь каждый раз, когда он бьет тебя.",
        "Боги, ты так боишься... Этот ублюдок ни за что не остановится на порке..." 
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он начинает чередовать ягодицы, превращая их в болезненно красные.",
        "Это должно быть унизительно для {PRIMARY}, но это также как-то эротично...",
        "Трудно поверить, что порка-это все, на что способен этот ублюдок с беспомощной женщиной...",
        "Это часть наказания {PRIMARY}? Быть выставленной напоказ и униженной?"
    ]
}
