{
    "1st Person" :
    [
        "Я не могу двигаться в кандалах. Все, что я могу - смириться с жестокостью этого ублюдка.",
        "Я чувствую, как чья-то рука крепко сжимает мою спину, удерживая меня на месте, в то время как другая наказывает мою задницу.",
        "О Боги, это так унизительно-быть прикованным и отшлепанным вот так, на виду у всех!",
        "(Он) Ты была плохой {BITCH}ой, а? Это мой метод правосудия...",
        "Меня сильно шлепают сзади, мое тело болезненно дергается в путах каждый раз, когда он ударяет меня.",
        "({PRIMARY}) Ай-й! Пожалуйста, не надо! Ай! Ой! Боги, не надо! Ублюдок!",
        "Я чувствую, как руки грубо тискают и гладят мой обнаженный зад. Я начинаю бояться...",
        "Я дрожу от страха и беспомощности.",
        "Я совершенно беззащитна и беспомощна, он может сделать со мной все, что захочет, и я не смогу его остановить...",
        "Я краснею от смущения, когда он начинает шлепать меня, как будто я плохо воспитанный ребенок!"      
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты не можешь двигаться в кандалах. Все, что ты можешь - смириться с жестокостью этого ублюдка.",
        "Ты чувствуешь, как чья-то рука крепко сжимает твою спину, удерживая тебя на месте, в то время как другая наказывает твою задницу.",
        "О Боги, это так унизительно-быть прикованным и отшлепанным вот так, на виду у всех!",
        "(Он) Ты была плохой {BITCH}ой, а? Это мой метод правосудия...",
        "Тебя сильно шлепают сзади, твое тело болезненно дергается в путах каждый раз, когда он ударяет тебя.",
        "({PRIMARY}) Ай-й! Пожалуйста, не надо! Ай! Ой! Боги, не надо! Ублюдок!",
        "Ты чувствуешь, как руки грубо тискают и гладят твой обнаженный зад. Ты начинаешь бояться...",
        "Ты дрожишь от страха и беспомощности.",
        "Ты совершенно беззащитна и беспомощна, он может сделать с тобой все, что захочет, и ты не сможешь его остановить...",
        "Ты краснеешь от смущения, когда он начинает шлепать тебя, как будто ты плохо воспитанный ребенок!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Скованная и обездвиженная, {PRIMARY} не может сопротивляться, что бы Он не делал с ней.",
        "Он смеется, когда {PRIMARY} дергается от шлепков, явно наслаждаясь властью над ней.",
        "(Он) Тебе это понравится, {BITCH}а!",
        "{PRIMARY} зафиксирована крепко, Он шлепает ее. Так унизительно..."
    ]
}
