{
    "1st Person": [
        "Стон превращается в крик когда я внезапно опрокидываюсь назад. Похоже что секс будет весьма долгим.",
        "Особо сильный толчок заставляет меня вскрикнуть и раскинуть руки в порыве страсти.",
        "Я крепко сжимаю руки, отчаянно пытаясь удержать {BEAST}ый {COCK} внутри себя.",
        "Мои руки постепено слабеют...Не думаю что удастся всё время удерживать козла от особо резких толчков.",
        "Козёл резко подаётся вперёд и начинает вгонять свой член особо глубоко. Я отчаянно цепляюсь за шерсть, пытаясь удержаться.",
        "Я прижимаюсь своими {HEAVING}ыми {BOOBS}ами к груди козла пока тот беспощадно трахает мою{PUSSY}у.",
        "Меня охватывает паника когда козёл начинает особенно мощные толчки, пытаюсь обхватить его ногами пока он продолжает {FUCK} со всей силы.",
        "{BEAST}ый {COCK} доводит до оргазма.. Я теряю концентрацию и вся отдаюсь чувствам.",
        "Козёл активно долбит мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, заставляя потерять контроль над ситуацией и отдаться страсти."
    ],
    "2nd Person": [
        "Стон превращается в крик когда ты внезапно опрокидываешься назад. Похоже что секс будет весьма долгим.",
        "Особо сильный толчок заставляет тебя вскрикнуть и раскинуть руки в порыве страсти.",
        "Ты крепко сжимаешь руки, отчаянно пытаясь удержать {BEAST}ый {COCK} внутри себя.",
        "Твои руки постепено слабеют...Ты не думаешь что удастся всё время удерживать козла от особо резких толчков.",
        "Козёл резко подаётся вперёд и начинает вгонять свой член особо глубоко. Ты отчаянно цепляешься за шерсть, пытаясь удержаться.",
        "Ты прижимаешься своими {HEAVING}ыми {BOOBS}ами к груди козла пока тот беспощадно трахает твою {PUSSY}у.",
        "Тебя охватывает паника когда козёл начинает особенно мощные толчки, ты пытаешься обхватить его ногами пока он продолжает {FUCK} со всей силы.",
        "{BEAST}ый {COCK} доводит до оргазма.. Ты теряешь концентрацию и вся отдаешься чувствам.",
        "Козёл активно долбит твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, заставляя потерять контроль над ситуацией и отдаться страсти."
    ],
    "3rd Person": [
        "Стон превращается в крик когда {PRIMARY} внезапно опрокидывается назад. Похоже что секс будет весьма долгим.",
        "Особо сильный толчок заставляет ее вскрикнуть и раскинуть руки в порыве страсти.",
        "{PRIMARY} крепко сжимает руки, отчаянно пытаясь удержать {BEAST}ый {COCK} внутри себя.",
        "Ее руки постепено слабеют...{PRIMARY} не думает что удастся всё время удерживать козла от особо резких толчков.",
        "Козёл резко подаётся вперёд и начинает вгонять свой член особо глубоко. {PRIMARY} отчаянно цепляется за шерсть, пытаясь удержаться.",
        "{PRIMARY} прижимается своими {HEAVING}ыми {BOOBS}ами к груди козла пока тот беспощадно трахает ее {PUSSY}у.",
        "Ее охватывает паника когда козёл начинает особенно мощные толчки, {PRIMARY} пытается обхватить его ногами пока он продолжает {FUCK} со всей силы.",
        "{BEAST}ый {COCK} доводит до оргазма.. {PRIMARY} теряет концентрацию и вся отдается чувствам.",
        "Козёл активно долбит ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, заставляя потерять контроль над ситуацией и отдаться страсти."
    ]
}