{
    "1st Person": [
        "Она пристально смотрит на меня с бессмысленной похотью, ее глаза стеклянные. Она так красива и распутна.",
        "(Она) Ты лучше, чем мой мужчина! Лучше, чем моя собака! Лучше, чем эти великаны!",
        "Мой {COCK}достает почти до шейки матки, ее глаза закатываются.",
        "(Она) О Девятеро! Я уже почти все... Давай кончим вместе!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Она пристально смотрит на тебя с бессмысленной похотью, ее глаза стеклянные. Она так красива и распутна.",
        "(Она) Ты лучше, чем мой мужчина! Лучше, чем моя собака! Лучше, чем эти великаны!",
        "Твой {COCK}достает почти до шейки матки, ее глаза закатываются.",
        "(Она) О Девятеро! Я уже почти все... Давай кончим вместе!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она широко расставила ноги, он удивительно глубоко в ней.",
        "Между стонами Она смотрит, как Он трахает ее.",
        "Он с силой долбит ее {PUSSY}у.",
        "Она выгибает спину, когда трахается, чтобы продемонстрировать {HEAVING}ые {BOOBS}и.",
        "(Она) Позволь мне, я научу тебя, как правильно долбить {BITCH}у в {PUSSY}у!",
        "(Она) О-о, да-а, сильнее, хочу чувствовать тебя еще глубже!!",
        "Она тяжело дышит от усталости."
    ]
}