{
    "1st Person" :
    [
        "Мои ноги раздвинуты. Я задыхаюсь... Если не оргазм, то тролль затрахает меня до смерти.",
        "Я кричу, когда тролль падает на меня сверху, прижав меня к земле и грубо вонзая свой причиндал в меня."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ваши ноги раздвинуты. Вы задыхаетесь... Если не оргазм, то тролль затрахает вас до смерти.",
        "Вы кричите, когда тролль падает на вас сверху, прижав вас к земле и грубо вонзая свой причиндал в вас."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее ноги раздвинуты. Она задыхается... Если не оргазм, то тролль затрахает ее до смерти...",
        "Она кричит, когда тролль падает на нее сверху, прижав ее к земле и грубо вонзая свой причиндал в нее."
    ]
}
