{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня {FUCK6} так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность.",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что {COCK} плотно затыкает мой {WTORAL}ый {MOUTH}.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество {COCK}ов входит в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры {FUCK6} вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя {FUCK6} так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность.",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что {COCK} плотно затыкает ваш {FAROUSAL}ый {MOUTH}.",
        "Ваши дырочки пульсируют! Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь, просто наслаждаетесь удивительным чувством того, как множество {COCK}ов входит в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что {COCK} плотно затыкает её {FAROUSAL}ый {MOUTH}.",
        "Её дырочки пульсируют! Она кончает!!!"
    ]
}