{
    "1st Person": [
        "Я чувствую взрыв тепла в чреве.",
        "Он кончает внутрь меня! О Боги, это так мерзко...",
        "Я чувствую рывок, после рывка существо гонит своё семя глубоко в меня...",
        "Вот черт! Он что... Ну неет... Я чувствую {CUM}у существа внутри себя!",
        "Лицо существа изменяется, и он кончает внутрь меня.",
        "Риклинг кончает на мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у {CUM}ой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь взрыв тепла в чреве.",
        "Он кончает внутрь тебя! О Боги, это так мерзко...",
        "Ты чувствуешь рывок, после рывка существо гонит своё семя глубоко в тебя.",
        "Вот черт! Вы чувствуете {CUM}у существа внутри!",
        "Лицо существа изменяется, и он кончает внутрь вас.",
        "Риклинг кончает вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у {CUM}ой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончает внутрь нее! Это так мерзко...",
        "Лицо существа изменяется, и он кончает внутрь нее."
    ]
}