{
    "1st Person": [
        "Мертвец находит свой ритм и трахает мою {ASS}у быстрыми, глубокими движениями.",
        "Мое тело напрягается от хватки зверя еще сильнее, когда ебля становится быстрее.",
        "Я падаю вперед, руки болезненно выворачиваются из плеч, но сил больше нет.",
        "О Боги... Еще не все? Моя {ASS}а выдержит это?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Мертвец находит свой ритм и трахает твою {ASS}у быстрыми, глубокими движениями.",
        "Твое тело напрягается от хватки зверя еще сильнее, когда ебля становится быстрее.",
        "Ты падаешь вперед, руки болезненно выворачиваются из плеч, но сил больше нет.",
        "О Боги... Еще не все? Твоя {ASS}а выдержит это?"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} падает вперед, явно на пределе, но Мертвец не останавливается.",
        "{PRIMARY} напрягается, руки ее натягиваются, но Мертвец даже не замедляется."
    ]
}