{
    "1st Person": [
        "О Боги, я не могу поверить, что это происходит... Какой-то кошмар наяву.",
        "Я привыкаю к тому, что постоянно {FUCKED}а животными. Такова натура грязной мазохистки.",
        "Я упираюсь ногами в землю, пытаясь отбиться от притязаний паука, но его хватка только усиливается.",
        "Мое тело горит от странного возбуждения, а голова затуманена. Это так действует яд?",
        "Я плачу, затем впадаю в оцепенение и замолкаю. Рот больше не в состоянии издавать звуки.",
        "Паук резко входит в мою {ASS}у и начинает движения.",
        "Я так взволнована! Неужели пришла сюда просто чтобы совокупиться с очередным животными?",
        "Я изрядно напугана. По мере борьбы приходит возбуждение, вместо побега получается эротическая возня.",
        "Я вяло отбиваюсь от паука, в глубине души понимая что удрать не выйдет.",
        "Почему я не могу дать отпор?! Почему моя {PUSSY}а течёт от одной только мысли о грязном сексе и женской покорности...",
        "Я тяжело дышу, когда Паук со всей силы вонзает {BUGCOCK} в мою {ASS}у.",
        "Я плачу, слёзы капают на землю. Торчащие соски болезненно скользят по грубым камням.",
        "{MOANING} от осознания неизбежного, я зажмурилась и полностью покорилась.",
        "Моя {ASS}а расслабляется, облегчая вход {BEAST}ому {COCK}у.",
        "Аааа... Я на самом деле занимаюсь сексом... Ммммм... С пауком...",
        "Странный {COCK} паука заходит в {ASS}у... Он движется... Внутри меня...",
        "{BUGCOCK} паука входит в меня и выходит. Туда-сюда обратно... Ах как же нам приятно.",
        "Получив медленный, чувственный секс от паука, я блаженно улыбаюсь с открытым ртом.",
        "Сок, покрывающий щупальце, действует как смазка, позволяя твари проникать в меня ещё глубже."
    ],
    "2nd Person": [
        "О Боги, ты не можешь поверить, что это происходит... Какой-то кошмар наяву.",
        "Ты привыкаешь к тому, что постоянно {FUCKED}а животными. Такова натура грязной мазохистки.",
        "Ты упираешься ногами в землю, пытаясь отбиться от притязаний паука, но его хватка только усиливается.",
        "Твоё тело горит от странного возбуждения, а голова затуманена. Это так действует яд?",
        "Ты плачешь, затем впадаешь в оцепенение и замолкаешь. Рот больше не в состоянии издавать звуки.",
        "Паук резко входит в твою {ASS}у и начинает движения.",
        "Ты так взволнована! Неужели пришла сюда просто чтобы совокупиться с очередным животными?",
        "Ты изрядно напугана. По мере борьбы приходит возбуждение, вместо побега получается эротическая возня.",
        "Ты вяло отбиваешься от паука, в глубине души понимая что удрать не выйдет.",
        "Почему ты не можешь дать отпор?! Почему твоя {PUSSY}а течёт от одной только мысли о грязном сексе и женской покорности...",
        "Ты тяжело дышишь, когда Паук со всей силы вонзает {BUGCOCK} в твою {ASS}у.",
        "Ты плачешь, слёзы капают на землю. Торчащие соски болезненно скользят по грубым камням.",
        "{MOANING} от осознания неизбежного, ты зажмурилась и полностью покорилась.",
        "Твоя {ASS}а расслабляется, облегчая вход {BEAST}ому {COCK}у.",
        "Аааа... Ты на самом деле занимаешься сексом... Ммммм... С пауком...",
        "Странный {COCK} паука заходит в {ASS}у... Он движется... Внутри тебя...",
        "{BUGCOCK} паука входит в тебя и выходит. Туда-сюда обратно... Ах как же вам приятно.",
        "Получив медленный, чувственный секс от паука, ты блаженно улыбаешься с открытым ртом.",
        "Сок, покрывающий щупальце, действует как смазка, позволяя твари проникать в тебя ещё глубже."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} плачет, слёзы капают на землю. Торчащие соски болезненно скользят по грубым камням.",
        "{MOANING} от осознания неизбежного, {PRIMARY} зажмурилась и полностью покорилась.",
        "{BUGCOCK} паука входит в неё и выходит. Туда-сюда обратно... Ах как же им приятно.",
        "{PRIMARY} так взволнована! Неужели пришла сюда просто чтобы совокупиться с очередным животными?",
        "{PRIMARY} привыкает к тому, что постоянно {FUCKED}а животными. Такова натура грязной мазохистки.",
        "{PRIMARY} упирается ногами в землю, пытаясь отбиться от притязаний паука, но его хватка только усиливается.",
        "Почему {PRIMARY} не могу дать отпор?! Почему её {PUSSY}а течёт от одной только мысли о грязном сексе и женской покорности...",
        "Сок, покрывающий щупальце, действует как смазка, позволяя твари проникать в женщину ещё глубже."
    ]
}