{
    "1st Person": [
        "Яйцеклад паука огромен и я кричу, когда он начинает входить в меня.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а уже мокрая и я решительно раздвигаю ножки в предвкушении секса.",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Я ползаю под огромным монстром, поднимая свою {ASS}у так, чтобы он поглубже засадил в меня свой яйцеклад.",
        "Я чувствую, что мою {FAROUSAL}ую {ASS}у приподняли, и яйцеклад паука уже упирается в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Раздевшись я поворачиваюсь {ASS}ой к монстру. Он... Он {FUCK3} меня?",
        "Мне хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гигантский яйцеклад заставляет меня стонать от страсти."
    ],
    "2nd Person": [
        "Хех, вы хотите трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен и вы стонете, когда он начинает входить в вас.",
        "Ваша {FAROUSAL}ая {PUSSY}а уже мокрая, и вы решительно раздвигаете ножки в предвкушении секса.",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Вы ползаете под огромным монстром, поднимая вашу {WTANAL}ую {ASS}у так, чтобы он поглубже засадил в вас свой яйцеклад.",
        "Вы чувствуете, что вашу {WTANAL}ую {ASS}у приподняли, и яйцеклад паука уже упирается в вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Вы стонете в восхищении, когда яйцеклад паука входит в Вас.",
        "Раздевшись Вы поворачиваетесь {ASS}ой к монстру. Он... Он {FUCK3} Вас?",
        "Вам хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гигантский яйцеклад заставляет вас стонать от страсти."
    ],
    "3rd Person": [
        "Хех, она хочет трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен, и она стонет когда он начинает входить в нее.",
        "Её {WTANAL}ая {PUSSY}а уже мокрая, и она решительно раздвигает ножки в предвкушении секса.",
        "Гигантский яйцеклад заставляет её стонать от страсти."
    ]
}