{
    "1st Person": [
        "Огромное количество яиц распирает мой животик.",
        "Теперь я понимаю, что трахаться с пауком - не самая лучшая идея.",
        "Ух... Ах... Множество яиц наполняет мою матку.",
        "Я чувствую свою матку заполненной паучьими яйцами.",
        "Моя матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из меня...",
        "О боги! Его яйца заполняют мою пульсирующую матку!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Огромное количество яиц распирает ваш животик.",
        "Теперь ты понимаешь, что трахаться с пауком - не самая лучшая идея.",
        "Множество яиц наполняет твою матку.",
        "Ты чувствуешь свою матку заполненной паучьими яйцами.",
        "Твоя матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из тебя...",
        "О боги! Его яйца заполняют твою пульсирующую матку!",
        "Кажется в твою матку не поместится еще больше яиц...",
        "Твоя матка заполняется его яйцами! Скоро его слизь затвердеет и надолго запечатает их в твоей матке...",
        "Всюду паучьи яйца! На твоих волосах, в твоей {PUSSY}е, в твоей матке..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Огромное количество яиц распирает её животик.",
        "Множество яиц наполняет её матку.",
        "Её матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из нее...",
        "Всюду паучьи яйца! На её волосах, в её {WTANAL}ой {PUSSY}е, в её матке..."
    ]
}