{
    "1st Person": [
        "Я вспотела от страха и напряжения, каждый удар сотрясает мое тело.",
        "Ничего не могу поделать, он трахает меня до оргазма.",
        "(Он) тебе нравится грубость, не так ли, {BITCH}?",
        "Он трахает меня могучими ударами, пронзая во всю длину.",
        "Обнаженная и дрожащая, большой сворепый мужчина, доминирующий надо мной...",
        "Он вгоняет в меня {HUGE}ый {PENIS}, заставляя задыхаться от каждого толчка."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты вспотела от страха и напряжения, каждый удар сотрясает твое тело.",
        "Ты ничего не можешь поделать, он трахает тебя до оргазма.",
        "(Он) тебе нравится грубость, не так ли, {BITCH}?",
        "Он трахает тебя могучими ударами, пронзая во всю длину.",
        "Обнаженная и дрожащая, большой сворепый мужчина, доминирующий над тобой...",
        "Он вгоняет в тебя {HUGE}ый {PENIS}, заставляя задыхаться от каждого толчка."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY}смотрит на насильника со смесью похоти и отвращения.",
        "Он напрягается, наращивая темп.",
        "{PRIMARY} явно напряжена, непонятно, от боли или невольного удовольствия...",
        "(Он) тебе нравится грубость, не так ли, {BITCH}?",
        "Как Он поддерживает этот жесткий темп? Как {PRIMARY} терпит это?",
        "Громкие шлепки тел разносятся эхом, смешиваясь с хрипом насильника и криками его жертвы."
    ]
}