{
    "1st Person": {
        "0": "Я пытаюсь поднять голову, чтобы поцеловать его, но толчки слишком мощные.",
        "1": "Он вонзается все сильнее, заполняя меня. Это сводит с ума!",
        "2": "Мои ноги раздвинуты широко, как у {WHORE}и, Он вдавливается еще глубже.",
        "3": "Да, я хочу {COCK} еще глубже!",
        "4": "(Он) Я хотел трахнуть тебя, как только увидел. Кто знал, что ты окажешься такой {WHORE}ой!",
        "5": "Я не делаю так обычно, не раздвигаю ноги для дерзких парней, которые ищут очередной победы.",
        "7": "Я часто дышу. Боги, да... Ты такой большой... Такой боьшой..."
    },
    "2nd Person": [
        "Ты пытаешься поднять голову, чтобы поцеловать его, но толчки слишком мощные.",
        "Он вонзается все сильнее, заполняя тебя. Это сводит с ума!",
        "Твои ноги раздвинуты широко, как у {WHORE}и, Он вдавливается еще глубже.",
        "({PRIMARY}) Да, я хочу {COCK} еще глубже!",
        "(Он) Я хотел трахнуть тебя, как только увидел. Кто знал, что ты окажешься такой {WHORE}ой!",
        "Ты не делаешь так обычно, не раздвигаешь ноги для дерзких парней, которые ищут очередной победы.",
        "Ты часто дышишь. Боги, да... Он такой большой... Такой боьшой..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он погружает {HUGE}ый {COCK} глубже, {PRIMARY} принимает это с удовольствием!",
        "{PRIMARY} трахается как {WHORE}а, глубоко и медленно.",
        "({PRIMARY}) Да, я хочу {COCK} еще глубже!",
        "(Он) Я хотел трахнуть тебя, как только увидел. Кто знал, что ты окажешься такой {WHORE}ой!",
        "{PRIMARY} пытается дотянуться поцеловать его, но ебля мешает ей."
    ]
}