{
    "1st Person": [
        "Я стону от боли, Он долбит меня до самой матки.",
        "Я шире раздвинула ноги, надеясь, что это сделает болезненный трах легче.",
        "(Он) Посмотри на себя... Ты раздвигаешь для меня ноги... Тьфу! Ты просто моя {BITCH}а сейчас...",
        "Последнее, что я вижу перед тем, как кончить - самодовольный взгляд. Он, ублюдок...",
        "Он доминирует надо мной, получая удовольствие от сильных толчков, которые сотрясают мое тело.",
        "Не могу поверить, что этот насильник заставляет меня кончить..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты стонешь от боли, Он долбит тебя до самой матки.",
        "Ты шире раздвинула ноги, надеясь, что это сделает болезненный трах легче.",
        "(Он) Посмотри на себя... Ты раздвигаешь для меня ноги... Тьфу! Ты просто моя {BITCH}а сейчас...",
        "Последнее, что ты видишь перед тем, как кончить - самодовольный взгляд. Он, ублюдок...",
        "Он доминирует над тобой, получая удовольствие от сильных толчков, которые сотрясают твое тело.",
        "Не можешь поверить, что этот насильник заставляет тебя кончить..."
    ],
    "3rd Person": [
        "(Он) Посмотри на себя... Ты раздвигаешь для меня ноги... Тьфу! Ты просто моя {BITCH}а сейчас...",
        "Он трахает ее глубоко, {PRIMARY}стонет словно {WHORE}а.",
        "Слезы текут по лицу {PRIMARY}."
    ]
}