{
    "1st Person": [
        "С каждым толчком я прикусываю губу...",
        "Я чувствую, как его {COCK} пульсирует внутри моего ануса.",
        "Он так жестко трахает меня в {AASS}у, что я вот-вот кончу!",
        "Я его маленькая анальная шлюха!",
        "Даа! Заставь меня стонать!",
        "Моя {AASS}а будет вся красная, когда он закончит со мной."
    ],
    "2nd Person": [
        "Медленно вы принимаете его {COCK} глубже в {AASS}у... Вы стонете...",
        "Вы и ваш спутник прикусываете губу с каждым толчком!",
        "С каждым толчком, ваши {BOOBS} подпрыгивают.",
        "Вам больно, вы думаете, что будете не в состоянии сидеть после этого.",
        "Вас трахают в жопу, но вагина пустая. Вы хотите, чтобы вас имел еще один {COCK}.",
        "Он делает упор на ваше молодое тело, его {COCK} начинает пульсировать внутри вас.",
        "Он жестко трахает вашу упругую и плотную {AASS}у.",
        "Он набирает темп. Ваш узкий анус горит.",
        "Он трахает вас в {AASS}у и вам наверное это нравится?!",
        "Он будет трахать вас в {AASS}у, пока она не станет красной."
    ],
    "3rd Person": [
        "С каждым толчком она стонет...",
        "С каждым толчком, ее {BOOBS} подпрыгивают.",
        "Он так жестко трахает ее в задницу, что ее попка вся красная...",
        "Он трахает ее в жопу и наверное ей это нравится!"
    ]
}