{
    "1st Person": [
        "Ааххх, ааххх, ааггххх, ааххх, ааххх... Ммм...",
        "Я неторопливо качаю бедрами и чувствую, как пульсирует его пенис внутри меня...",
        "Будешь вытаскивать, чтобы сперма не попала внутрь?...",
        "Ну же, доставь мне незабываемый оргазм!",
        "Он набирает темп, шлепки раздаются все громче и чаще."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он набирает темп. Ваши {BOOBS} слегка покачиваются.",
        "Вы оба начинаете стонать, от яростных толчков в вас.",
        "Ваши {BOOBS} прыгают при каждом толчке.",
        "Неторопливо, вы качаете бедрами и чувствуете, как пульсирует его член...",
        "Вы спрашиваете, будет ли он... Вытаскивать, чтобы сперма не попала внутрь?",
        "Он трахает вас в {PUSSY}. Вы оба стонете."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он трахает ее в вагину.",
        "Он набирает темп. Ее {BOOBS} слегка покачиваются."
    ]
}