{
    "1st Person": [
        "Ах... Ах... Ухх... Ммм... Он кончает на мою {AASS}у.",
        "Ох Боги, он кончил в меня! Он сошел с ума!",
        "Ммм... Так много спермы. Он наполнил ею мою {AASS}у.",
        "О, мой Бог! Ааа! Он брызгает на мой зад! Вот дерьмо, это настолько мерзко.",
        "Ахх... Ох... Даа... Оуу... Я чувствую сперму, дорогой, это все?...",
        "Он кончил глубоко в мою {AASS}у.",
        "Я чуствую внутреннее тепло, его сперма в моей покрасневшей {AASS}е.",
        "Когда он вытаскивает {COCK}, из моей растянутой попки, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Я чувствую в своей заднице вырывающееся из {COCK}а сперму."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете внутреннее давление, и он заполняет вашу {AASS}у спермой.",
        "Он наполняет вашу {AASS}у горячей спермой.",
        "Вы чувствуете, как его шары хлопают по вашему телу опорожняя их сперму в вас.",
        "Вы чувствуете сперму внутри задницы.",
        "Вы чувствуете внутреннее тепло, его сперма в вашей покрасневшей {AASS}е.",
        "Он кончает на вашу {AASS}у.",
        "Вы сжимаете анус вокруг его {COCK}а. Вы испытываете оргазм от секса в {AASS}у!",
        "Он кончил глубоко в вашу {AASS}у.",
        "Он кончает. Его сперма заполняет вашу красивую, упругую {AASS}у.",
        "Вы кричите чувствуя, как ваши недра заполняются его спермой.",
        "Когда он вытаскивает {COCK}, из твоей растянутой попки, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Ты чувствуешь в своей заднице вырывающееся из {COCK}а сперму."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончает в ее {AASS}у.",
        "Он остановился и кончил в ее зад.",
        "Он кончил глубоко в ее попу.",
        "Она кричит, ее недра заполняются его спермой..."
    ]
}