{
    "1st Person": [
        "Он вставляет пенис мне в рот!",
        "Он водит {COCK}ом по моим губам!",
        "Он заставляет меня отсосать ему! Нее-ет!",
        "Я вижу его {HUGE} {COCK}... Может быть я просто отсосу ему и он меня отпустит?",
        "Мой рот, сформировался в овал и медленно скользнул по его напряженному {COCK}у.",
        "Он водит {COCK}ом по моим губам и вскоре вставляет его мне в рот."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он водит {COCK}ом по вашим губам и вскоре вставляет его в вам в рот.",
        "Он вставляет член между вашими губами.",
        "Он скользит {COCK}ом по вашим губам.",
        "Вы пытаетесь языком отступиться от его члена, но он вставляет член вам в рот...",
        "Отсосать или умереть, а что выберете вы?",
        "Вы видите его {HUGE} {COCK}... Может быть вы просто отсосете ему и он вас отпустит?",
        "Ваш рот, сформировался в овал и медленно скользнул по его напряженному {COCK}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается отступиться от его члена, но он вставляет член ей в рот.",
        "Он скользит {COCK}ом по ее губам."
    ]
}