{
    "1st Person": [
        "И почему чем извращеннее меня трахают, тем сильнее я кончаю?",
        "Моя задница призывно оттопырена - все что угодно, для мохнатого любовника!",
        "Интересно, трахал ли этот волк когда-либо человеческую женщину?",
        "У моей задницы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразиться.",
        "Я наслаждаюсь тем, как его член буравит мою задницу.",
        "Этот корм для блох долбит меня так, что на заднице наверняка останутся синяки.",
        "Я необычайно остро ощущаю его член в своей растянутой дырочке..."
    ],
    "2nd Person": [
        "И почему чем извращеннее тебя трахают, тем сильнее ты кончаешь?",
        "Ваша задница призывно оттопырена - все что угодно, для мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, трахал ли этот волк когда-либо человеческую женщину?",
        "У вашей задницы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразиться.",
        "У вас полон рот его шерсти, интересно - с попкой то-же самое?",
        "Вы наслаждаетесь тем, как его член буравит вашу задницу.",
        "Может это все сон? Может быть, но вы не хотели-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит вас так, что на заднице наверняка останутся синяки.",
        "Вы необычайно остро ощущаете его член в своей растянутой дырочке..."
    ],
    "3rd Person": [
        "И почему чем извращеннее её трахают, тем сильнее она кончает?",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, трахал ли этот волк когда-либо человеческую женщину?"
    ]
}