{
    "1st Person": [
        "Ого! Его член раздувается в моей пилотке!",
        "Я понимаю, что придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся член мне не вытащить.",
        "Моя киска раскрывается еще сильней, под напором члена этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул мою щёлку - я осознаю, что должно произойти дальше...",
        "Я кручу задом стараясь чтобы его член выскользнул до того, как раздуется и закупорит щёлку, но не успеваю...",
        "Мысль, что волк трахает меня, как какую-то волчицу, заставляет меня кончить.",
        "Я знал, что ты готова трахнуться даже с волком! Бедное животное! И волка мне тоже жаль...",
        "Все очень просто - в его глазах ты дырка, для слива спермы..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ого! Его член раздувается в твоей пилотке!",
        "Ты понимаешь что придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся член тебе не вытащить.",
        "Твоя киска раскрывается еще сильней, под напором члена этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул твою щёлку - ты осознаешь что должно произойти дальше...",
        "Ты крутишь задом стараясь чтобы его член выскользнул до того, как раздуется и закупорит щёлку, но не успеваешь...",
        "Мысль, что волк трахает тебя, как какую-то волчицу, заставляет тебя кончить.",
        "Я знал, что ты готова трахнуться даже с волком! Бедное животное! И волка мне тоже жаль...",
        "Все очень просто - в его глазах ты дырка, для слива спермы..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ого! Его член раздувается в её пилотке!",
        "Она понимает, что придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся член ей не вытащить.",
        "Её киска раскрывается еще сильней, под напором члена этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул её щёлку - она осознает, что должно произойти дальше...",
        "Она крутит задом стараясь чтобы его член выскользнул до того, как раздуется и закупорит щёлку, но не успевает..."
    ]
}