{
    "1st Person": [
        "Я для него всего лишь самка! Одна из тех волчиц, кого он уже трахал ранее...",
        "Я кричу от переполняющего восторга - основание его члена раздувается во мне.",
        "О нет! Его причиндал раздувается прямо во мне!",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Он рычит на меня, и в его рыке я слышу властные нотки...",
        "Я понимаю, что еще немного и его причиндал будет выпирать из моего животика.",
        "Кажется он вот-вот накачает меня своей волчьей спермой..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты для него всего лишь самка! Одна из тех волчиц, кого он уже трахал ранее...",
        "Вы кричите от переполняющего восторга - основание его члена раздувается в вас.",
        "О нет! Его причиндал раздувается прямо в тебе...",
        "Вы наконец-то разглядели в нем самца способного удовлетворить основную вашу потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Вы испытываете потрясающие чувство от огромного члена в вашей узенькой вагине!",
        "Он рычит на вас, и в его рыке вы явно слышите властные нотки...",
        "Ты понимаешь, что еще немного и его причиндал будет выпирать из твоего животика.",
        "Ты с ужасом понимаешь, что его причиндал раздувается прямо в твоей киске!",
        "Кажется он вот-вот накачает тебя своей волчьей спермой..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она для него всего лишь самка! Одна из тех волчиц, кого он уже трахал ранее...",
        "Ты понимаешь, что еще немного и его причиндал будет выпирать из её животика.",
        "Кажется он вот-вот накачает её своей волчьей спермой..."
    ]
}