{
    "1st Person": [
        "Основание волчьего члена плотно затыкает мою дырочку, и сперма по кишечнику устремляется к моему желудку.",
        "Я не могу думать ни о чем, просто наслаждаясь ощущением пульсирующего во мне члена.",
        "Эта бешеная ебля заканчивается с первым выстрелом спермы в мой кишечник.",
        "Во мне так много спермы, что она вытекает из задницы прямиком в мою приоткрытую киску.",
        "Я чувствую, как семенники волка опустошаются в мою задницу.",
        "Волк замер и с утробным рычанием стал кончать в мою задницу...",
        "Член волка увеличился у своего основания плотно закупоривая мою задницу, и не позволяя сперме вытечь."
    ],
    "2nd Person": [
        "Основание волчьего члена плотно затыкает вашу дырочку, и сперма по кишечнику устремляется к вашему желудку.",
        "Ты не можешь думать ни о чем, просто наслаждаясь ощущением пульсирующего в тебе члена.",
        "Эта бешеная ебля заканчивается с первым выстрелом спермы в твой кишечник.",
        "В тебе так много спермы, что она вытекает из задницы прямиком в твою приоткрытую киску.",
        "Ты чувствуешь как семенники волка опустошаются в твою задницу.",
        "Волк замер и с утробным рычанием стал кончать в твою задницу...",
        "Член волка увеличился у своего основания плотно закупоривая твою задницу, и не позволяя сперме вытечь.",
        "Ты понимаешь, что если-бы волк кончил тебе в киску, она бы лопнула, от такого количества спермы."
    ],
    "3rd Person": [
        "В ней так много спермы, что она вытекает из задницы прямиком в её приоткрытую киску.",
        "Волк замер и с утробным рычанием стал кончать в твою задницу...",
        "Член волка увеличился у своего основания плотно закупоривая твою задницу, и не позволяя сперме вытечь."
    ]
}