{
    "1st Person": [
        "Оххх... Мне стало легче. Моя жопа болит не так сильно, как раньше.",
        "Мне полегчало. Теперь жопа не так сильно болит.",
        "Покраснение на моей жопе уменьшилось.",
        "Зуд в моей жопе уменьшился."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вам стало легче. Ваша жопа болит не так сильно, как раньше.",
        "Вам полегчало. Теперь жопа не так сильно болит.",
        "Покраснение на вашей жопе уменьшилось.",
        "Зуд в вашей жопе уменьшился."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей стало легче. Её жопа болит не так сильно, как раньше.",
        "Ей немного полегчало. Её жопа не так сильно болит."
    ]
}