{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть сильно болит...",
        "Мой рот сильно болит после жесткого орального секса.",
        "Струя спермы медленно течет между грудью, до пупка. Мой рот сильно болит...",
        "Мне тяжело говорить, мой рот сильно болит."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть болит...",
        "Струя спермы медленно течет между грудью, до пупка. Ваш рот сильно болит...",
        "Вам тяжело говорить, ваша челюсть сильно болит."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её челюсть сильно болит..."
    ]
}