{
    "1st Person": [
        "Я вспотела. Моя вагина болит. Я потеряла сокровенное... Свою девственность.",
        "Я лишилась девственности...",
        "Я впервые занималась сексом."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы вспотели. Ваша вагина болит. Вам понравилось... Вы потеряли девственность.",
        "Оп-па... Вы лишились девственности.",
        "Вы теперь больше не девственница.",
        "Вам впервые присунули между ног.",
        "Вы впервые занимались сексом."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она вспотела и её вагина болит... Она потеряла девственность.",
        "Немного крови сочится между её ног. Это был первый её секс..."
    ]
}