{
    "1st Person": [
        "Ох! Мой Бог! Я никогда не занималась аналом. Это было чертовски больно.",
        "Я впервые занималась анальным сексом!",
        "Мне впервые присунули в жопу."
    ],
    "2nd Person": [
        "О, Боги! Вы никогда не занимались аналом. Это было очень - очень больно...",
        "Вы впервые занимались анальным сексом!",
        "Вам впервые присунули в жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она никогда не занималась анальным сексом. Ей было чертовски больно...",
        "Она выглядит напряженной и уставшей. Это был её первый анальный секс?"
    ]
}