{
    "1st Person": [
        "Наглый мужик с огромным причиндалом - вот то, чего я хочу сейчас...",
        "Может, хоть кто-то услышит мои стоны и выебет меня?...",
        "Я просто живой укор всем мужчинам - почему никто не выебет меня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Подушечки пальцев теребят твой разбухший клитор.",
        "Наглый мужик с огромным членом - вот то, чего ты хочешь сейчас...",
        "Может, хоть кто-то услышит твои стоны и выебет тебя?",
        "Твоя грудь сейчас так чувствительна, и сосочки набухли и торчат...",
        "Ты просто живой укор всем мужчинам - почему никто не выебет тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Может, хоть кто-то услышит её стоны и выебет ее?",
        "Она просто живой укор всем мужчинам - почему никто не выебет ее?"
    ]
}