{
    "1st Person": [
        "Охх... Моя щёлка сильно болит.",
        "Я чувствую жжение в пилотке.",
        "После секса, мне трудно ходить.",
        "Моя щёлка болит, как будто меня трахнул взвод солдат."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша щёлка чертовски болит.",
        "Вы чувствуете жжение в пилотке.",
        "Все моё тело выглядит потрепанным и в синяках. Ваша щёлка болит, как будто вас трахнул взвод солдат.",
        "Вы чувствуете зуд в пилотке.",
        "После секса, вам трудно ходить..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её щёлка сильно болит.",
        "Все её тело выглядит потрепанным и в синяках. Возможно она чувствует боль...",
        "После секса, ей трудно ходить..."
    ]
}