{
    "1st Person": [
        "Моя бедная жопа. Я не в состоянии сесть на неё некоторое время...",
        "Меня оттрахали так сильно в жопу, что я не могу стоять...",
        "Ммм... Моя попка покраснела после жесткого секса.",
        "Моя жопа вся горит. Зачем я согласилась долбиться в жопу. Мне так больно... Ммм..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Бедная твоя жопа. Ты не в состоянии сесть на неё некоторое время...",
        "Тебя оттрахали так сильно, что ты даже не можешь стоять.",
        "Ты так измучена, ты не сможешь ходить, твоя жопа будет болеть в течение недели.",
        "Твоя жопа вся красная...",
        "Твоя попка покраснела после жесткого секса.",
        "Ваша попка, красная и горит после жесткого анального секса."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её упругая, плотная попка вся горит после жесткого секса.",
        "Её жопа вся красная...",
        "Она не в состоянии сесть на задницу некоторое время..."
    ]
}