{
    "1st Person" :
    [
        "Глядя в глаза, я двигаюсь немного ближе к {COCK}у, пытаясь угодить.",
        "Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на меня, пока я работаю ручками.",
        "Он жадно смотрит на мои {BOOBS}и, пока я дрочу ему. Чувствую себя куском мяса.",
        "Будет ли Он удовлетворен этим? Что, если он захочет, чтобы я отсосала у него?"
        "Я чувствую себя попользованной... Надеюсь, он скоро кончит...",
        "Это так унизительно, я надеюсь, никто не узнает...",
        "Что я делаю? Я веду себя, как {WHORE}а!",
        "Влажный воздух бьет в ноздри запахом секса...",
        "(Он) Сколько раз ты делала это при поражении, {BITCH}а?",
        "Так много смазки течет с него, хлюпая между пальцами."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Глядя в глаза, ты двигаешься немного ближе к {COCK}у, пытаясь угодить.",
        "({PRIMARY}) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на тебя, пока ты работаешь ручками.",
        "Он жадно смотрит на твои {BOOBS}и, пока ты дрочишь ему. Чувствуешь себя куском мяса.",
        "Будет ли Он удовлетворен этим? Что, если он захочет, чтобы ты отсосала у него?"
        "Ты чувствуешь себя попользованной... Надеешься, он скоро кончит...",
        "Это так унизительно, ты надеешься, что никто не узнает...",
        "Что ты делаешь? Ты ведешь себя, как {WHORE}а!",
        "Влажный воздух бьет в ноздри запахом секса...",
        "(Он) Сколько раз ты делала это при поражении, {BITCH}а?",
        "Так много смазки течет с него, хлюпая между пальцами."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он смотрит ему в глаза, стараясь подвинуться поближе к его {COCK}у, чтобы удовлетворить его.",
        "(Он) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на нее, пока она работает ручками.",
        "Он жадно смотрит на ее {BOOBS}и, пока она дрочит ему.",
        "Будет ли Он удовлетворен этим? Что, если он захочет, чтобы Он отсосала у него?"
    ]
}
