{
    "1st Person" :
    [
        "Стоя на коленях, я нервно улыбаюсь и беру {HUGE}ый {COCK} в руку.",
        "Я расставила колени, обнажив {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, начиная его обслуживать.",
        "Мои ноги раздвигаются сами по себе, когда я становлюсь на колени перед ним.",
        "Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Он победил меня, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
        "Взяв его в руку, я медленно тру {COCK} перед лицом, глядя снизу вверх.",
        "Не говоря ни слова, я неохотно сбрасываю одежду и опускаеюся на колени перед ним, подчиняясь.",
        "Пока Он наблюдает за мной, я опускаюсь вниз, на колени.",
        "Выпусклость под его одеждой пугает. О Боги, он хочет, чтобы я помогла ему разрядиться!..",
        "{COCK} этого ублюдка пугает! Он, должно быть, не менее 20 сантиметров и очень толстый...",
        "Опасаясь за свою жизнь, я обхватываю {COCK} насильника и нежно сжимаю его.",
        "Я двигаю рукой медленно, ощущая {HUGE}ый {COCK}. Он тяжелый и горячий..."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Стоя на коленях, ты нервно улыбаешься и берешь {HUGE}ый {COCK} в руку.",
        "Ты расставила колени, обнажив {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, начиная его обслуживать.",
        "Твои ноги раздвигаются сами по себе, когда ты становишься на колени перед ним.",
        "({PRIMARY}) Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Он победил тебя, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
        "Взяв его в руку, ты медленно трешь {COCK} перед лицом, глядя снизу вверх.",
        "Не говоря ни слова, ты неохотно сбрасываешь одежду и опускаешься на колени перед ним, подчиняясь.",
        "Пока Он наблюдает за тобой, ты опускаешься вниз, на колени.",
        "Выпусклость под его одеждой пугает. О Боги, он хочет, чтобы ты помогла ему разрядиться!..",
        "{COCK} этого ублюдка пугает! Он, должно быть, не менее 20 сантиметров и очень толстый...",
        "Опасаясь за свою жизнь, ты обхватываешь {COCK} насильника и нежно сжимаешь его.",
        "Ты двигаешь рукой медленно, ощущая {HUGE}ый {COCK}. Он тяжелый и горячий..."   
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Стоя на коленях, Он нервно улыбается и берет {HUGE}ый {COCK} в руку.",
        "Он расставила ноги, обнажив {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, стоя перед ним на коленях.",
        "Ее ноги раздвигаются, когда она становится на колени перед ним.",
        "(Он) Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Он победил ее, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
        "Взяв его в руку, Он трет {COCK} перед лицом, глядя снизу вверх.",
        "Не говоря ни слова, Он неохотно сбрасывает одежду и опускается на колени перед ним, подчиняясь."
    ]
}
