{
    "1st Person": [
        "Я держу свой свою задницу с трудом. Тролль дергает меня за ноги, входя глубже в меня.",
        "Моя вагина растягивается для вмещения его большого причиндала... Я кричу от боли.",
        "Аааа! О Боги... Больно... Он слишком большой... Но это так... Так хорошо..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы держите свою задницу с трудом. Тролль дергает вас за ноги, входя глубже в вас.",
        "Ваша вагина растягивается для вмещения его большого причиндала... Вы кричите от боли.",
        "О Боги... Больно... Он слишком большой... Он разрывает ваше влагалище!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Её вагина растягивается для вмещения его большого причиндала... Она кричит от боли."
    ]
}