{
    "1st Person": [
        "Я поднимаю колени вместе... Я чувствую каждую кочку его гигантского причиндала.",
        "С каждым толчком я чувствую его шары на своей жопе."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы поднимаете колени вместе... Вы чувствуете каждую кочку его гигантского причиндала.",
        "С каждым толчком вы чувствуете его шары на своей жопе."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она поднимает колени вместе...",
        "С каждым толчком она чувствует его шары на своей жопе."
    ]
}