{
    "1st Person": [
        "Зверь возвышался надо мной... Ммм... У него такой пульсирующий причиндал... Ты хочешь меня? Ладно я раздвигаю ноги...",
        "Я смотрю на тролля. У него такой пульсирующий причиндал. Я хныкаю, когда он входит в меня.",
        "Тролль становится на колени надо мной, держа мои ноги. Он грубо проникает в меня. Боги, у него такой пульсирующий причиндал..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Зверь возвышался над вами... У него такой пульсирующий причиндал... Вы раздвигаете ноги желая спариться с ним.",
        "Вы смотрите на тролля. У него такой пульсирующий причиндал. Вы хныкаете, когда он входит в вас.",
        "Тролль становится на колени над вами, держа ваши ноги. Он грубо проникает в вас. Боги, у него такой пульсирующий причиндал..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Зверь возвышался над ней... Ммм... У него такой пульсирующий причиндал... Она раздвигает ноги...",
        "Тролль становится на колени над ней, держа её ноги. Он грубо проникает в нее. Боги, у него такой пульсирующий причиндал..."
    ]
}