{
    "1st Person": [
        "Я кричу в шоке, когда моё влагалище заполняется огромным количеством спермы!",
        "Тролль кончил и я чувствую, как огромное количество спермы выливается из моей вагины.",
        "Тролль кончил и я чувствую, как огромное количество спермы болтается в утробе матери.",
        "Постоянный поток капель спермы, я знаю, что бесчеловечная сперма остается внутри меня.",
        "Я чувствую, как член тролля дергается внутри меня и взрывается спермой!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы визжите в шоке, когда ваше влагалище заполняется огромным количеством спермы.",
        "Тролль кончил и вы чувствуете, как огромное количество спермы выливается из вашей вагины.",
        "Тролль кончил и вы чувствуете, как огромное количество спермы болтается в утробе матери.",
        "Постоянный поток капель спермы, вы знаете, что бесчеловечная сперма остается внутри вас.",
        "Вы чувствуете, как член тролля дергается внутри вас и взрывается спермой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она визжит в шоке, когда её влагалище заполняется огромным количеством спермы.",
        "Тролль кончил и огромное количество спермы выливается из её вагины."
    ]
}