{
    "1st Person": [
        "Тролль позволяет мне расслабить мои больные ноги...",
        "Мои ноги обвисли в руках этого существа. Его жирный причиндал в моей узкой пилотке."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тролль позволяет вас расслабить ваши больные ноги...",
        "Ваши ноги обвисли в руках этого существа. Его жирный причиндал в вашей узкой пилотке."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тролль позволяет ей расслабить её больные ноги...",
        "Её ноги обвисли в руках этого существа. Его жирный причиндал в её узкой пилотке."
    ]
}