{
    "1st Person": [
        "Мои ноги раздвинуты. Я задыхаюсь... Если не оргазм, то тролль затрахает меня до смерти.",
        "Я кричу, когда тролль падает на меня сверху, прижав меня к земле и грубо вонзая свой причиндал в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши ноги раздвинуты. Вы задыхаетесь... Если не оргазм, то тролль затрахает вас до смерти.",
        "Вы кричите, когда тролль падает на вас сверху, прижав вас к земле и грубо вонзая свой причиндал в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её ноги раздвинуты. Она задыхается... Если не оргазм, то тролль затрахает её до смерти...",
        "Она кричит, когда тролль падает на неё сверху, прижав её к земле и грубо вонзая свой причиндал в нее."
    ]
}