{
    "1st Person": [
        "Моя {ASS}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в меня {COCK}.",
        "Великан поднимает меня в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Мой нос атакует сильный мускус, который я сразу узнаю; Запах спермы. О Боги...",
        "Я не могу взять такой большой... Он больше, чем моя рука...",
        "Моя {ASS}а поддается под напором его невероятного размера.",
        "Мой рот открылся в безмолвном крике, когда массивный жезл прошел мимо моих губ и вошел в мое тело!'",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь, не надо! Не убивай меня, я возьму мой {COCK}... Как-нибудь...",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве я не хотел бы увидеть маленькую человеческую {BITCH}у, пропитанную твоей спермой?'",
        "({PRIMARY}) Стой, подожди! Я позволю мне наполнить мою {ASS}у спермой, пожалуйста!'",
        "Мои глаза закатываются, когда Великан медленно проникает в меня {BEAST}ым {COCK}ом.",
        "С его {COCK}а капает мне на ключицу, когда меня берут и поднимают.",
        "О Девятеро!... {COCK}?! Боги, это его {COCK}! Я это не выдержу...",
        "Медленно, мучительно я смотрю, как мое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает мой плоский животик.",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... И он хочет заняться со мной сексом..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя {ASS}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в тебя {COCK}.",
        "Великан поднимает тебя в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Твой нос атакует сильный мускус, который ты сразу узнаешь; Запах спермы. О Боги...",
        "Ты не можешь взять такой большой... Он больше, чем твоя рука...",
        "Твоя {ASS}а поддается под напором его невероятного размера.",
        "Твой рот открылся в безмолвном крике, когда массивный жезл прошел мимо твоих губ и вошел в твое тело!'",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь, не надо! Не убивай меня, я возьму твой {COCK}... Как-нибудь...",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве ты не хотел бы увидеть маленькую человеческую {BITCH}у, пропитанную твоей спермой?'",
        "({PRIMARY}) Стой, подожди! Я позволю тебе наполнить мою {ASS}у спермой, пожалуйста!'",
        "Твои глаза закатываются, когда Великан медленно проникает в тебя {BEAST}ым {COCK}ом.",
        "С его {COCK}а капает тебе на ключицу, когда тебя берут и поднимают.",
        "О Девятеро!... {COCK}?! Боги, это его {COCK}! Ты это не выдержишь...",
        "Медленно, мучительно ты смотришь, как твое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает твой плоский животик.",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... И он хочет заняться с тобой сексом..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее {ASS}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в нее {COCK}.",
        "Великан поднимает ее в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Ее нос атакует сильный мускус, который {PRIMARY} сразу узнает; Запах спермы. О Боги...",
        "{PRIMARY} не может взять такой большой... Он больше, чем ее рука...",
        "Ее {ASS}а поддается под напором его невероятного размера.",
        "Ее рот открылся в безмолвном крике, когда массивный жезл прошел мимо ее губ и вошел в ее тело!'",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь, не надо! Не убивай меня, я возьму твой {COCK}... Как-нибудь...",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве {PRIMARY} не хотел бы увидеть маленькую человеческую {BITCH}у, пропитанную твоей спермой?'",
        "({PRIMARY}) Стой, подожди! Я позволю тебе наполнить мою {ASS}у спермой, пожалуйста!'",
        "Ее глаза закатываются, когда Великан медленно проникает в нее {BEAST}ым {COCK}ом.",
        "С его {COCK}а капает ей на ключицу, когда ее берут и поднимают.",
        "О Девятеро!... {COCK}?! Боги, это его {COCK}! {PRIMARY} это не выдержит...",
        "Медленно, мучительно {PRIMARY} смотрит, как ее тело принимает его, как его огромный размер выпячивает ее плоский животик.",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... И он хочет заняться с ней сексом..."
    ]
}