{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Все это превратилось в один твой бесконечный оргазм.",
        "Твой живот раздулся, наполненный огромным колличеством паронормальной спермы.",
        "Твои глаза закрыты. Ты погрузилась в затягивающий омут оргазма...",
        "Пот покрывает твое тело, когда сперма этого существа начинает заполнять твои дырочки.",
        "Твоя матка заполнена его демонической спермой, и постоянно сокращается от оргазма.",
        "Твоя матка заполняется его спермой. Ты всего-лишь сосуд для демона.",
        "Все твои дырочки порядком растянулись, и сейчас растянутся еще сильнее от его спермы.",
        "Все твои дырочки чувствуют что их накачивают семенем, однако этот постоянный оргазм лишает тебя возможности противодействовать этому.",
        "Ugh! Твой оргазм просто противоестественнен. Ты падаешь в обморок, чувствуя при этом что тебя заполняют спермой!!",
        "Бесчисленные щупальца проникают в тои дырочки. Ты теряешь сознание от того, с каким неистовством они труться внутри тебя..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
