{
    "1st Person": [
        "Я чувствую как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собирается спустить свою сперму в меня.",
        "Зверь начал громче реветь и ускорятся. Он сейчас заполнит мой животик своей спермой.",
        "Да! Аааа... Ооох... Наполни меня своей спермой... Агхх... Ааа... Мой дикий зверь...",
        "О да! Он собирается кончить в мою девочку! Я так хочу быть заполненной его звериным соком!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить меня своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собирается... Он кончает в меня!...",
        "Я чувствую как член медведя, отек внутри меня... Животное начинает извергать в меня своё семя...",
        "Если этот зверь кончит в мою киску. Я умру от стыда!",
        "Я не способна совладать со своим возбуждением и начинаю кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
        "Я почувствовала как его член пульсирует внутри меня... Животное собирается наполнить мою дырочку своим семенем...",
        "Он долго толкает член в моей пизде... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в моей киске... Он собирается кончить!",
        "Я прекрасно осознаю, что этот медведь сейчас зальёт в моё влагалище, тонны своей звериной спермы...",
        "Он загоняет в меня член с трудом. Его шары хлопают по моему клитору.",
        "Аххх... Ооа... Нет! Слезь с меня грязное животное... Аххх...",
        "Я кричу от боли, когда медведь долбит своим членом мою влажную дырочку.",
        "Медведь яростно трахает меня, у меня темнеет в глазах... Я чувствую что сейчас испытаю оргазм.",
        "Я неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает членом мою влажную киску...",
        "Я чувствую член медведя, отек внутри меня... Животное осеменяет меня... Нет... О боги...",
        "Он долго толкает член в чреве, шейка матки открыта для него...",
        "Я не способна дальше сопротивляться, медведь растягивает своим стержнем мою плотную киску.",
        "Медведь свирепо трахает меня, я не могу воздержаться от возбуждения.",
        "Я кричу от боли, пока медведь толкает свой толстый член внутрь меня...",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он бессовестно разрывает мою маленькую дырочку. Это ужасно!",
        "Аааххх... Ааа... Я не в силах больше терпеть его горячий ствол в своей киске. И разряжаюсь сильнейшим оргазмом.",
        "Мне кажется... Что я начинаю наслаждаться его большим членом... Что со мной не так? Я же не извращенка... Или...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Я скольжу на его ялде взад и вперёд, по округе разносятся мои протяжные стоны и дикий рев медведя...",
        "С моей девочки обильно течет смазка, пока этот зверюга долбит меня. Нет! Я порядочная девушка, это какая-то магия... Ааай... Оох...",
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, я не могу стерпеть и кричу. Мою спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Я почувствовала, как его член пульсирует внутри моей вагины... Главное не привыкнуть к медвежьему члену...",
        "Медвежий член заполняет мою киску, она уже полностью подстроилась под него...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Даа... Трахай меня мой медвежонок... Ахх... Аааа...",
        "Я чувствую как его звериный ствол набирает скорость в моем растянутом влагалище...",
        "Как я могла отдаться медведю! Я сошла с ума! Аааххх... Ааа... Почему мне нравится это!?",
        "Моя раздолбанная пизда уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Ааа... Ахх... Я чувствую как его и без того огромный стержень, увеличивается в моей дырочке, он пульсирует и проникает все глубже в моё тело."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собирается спустить свою сперму в тебя.",
        "Зверь начал громче реветь и ускорятся. Он сейчас заполнит твой животик своей спермой.",
        "Ты хоть осознаёшь, что этот медведь сейчас зальёт в твою пизду, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собирается кончить в твою киску! Ты выдержишь это детка, ты ведь Шлюх... Драконорожденная!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить тебя своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собирается... Он кончает в тебя!...",
        "Ты чувствуешь как член медведя, отек внутри тебя... Животное начинает извергать в тебя своё семя...",
        "Если этот зверь кончит в твою вагину. Ты наверно умрёшь от стыда... Хотя, ты и не такое переживала...",
        "Ты не способна совладать со своим возбуждением и начинаешь кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается тоже кончить.",
        "Ты почувствовала как его член пульсирует внутри тебя... Животное собирается наполнить твоё влагалище своим семенем...",
        "Он долго толкает член в твоей пизде... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в твоей киске... Он собирается кончить!",
        "Ты просишь зверя не останавливаться... Что ты творишь? Ты же не медведица, помнишь об этом?",
        "Он загоняет в тебя член с трудом. Его шары хлопают по вашему клитору.",
        "Вы просите медведя войти глубже в вашу киску.",
        "Ты кричишь от боли, когда медведь долбит своим членом твою влажную пизду.",
        "Медведь яростно трахает тебя, и твои глаза начинают тускнеть. Ты собираешься кончить.",
        "Ты неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает членом твою разработанную дырочку.",
        "Вы чувствуете член медведя, отек внутри вас... Животное осеменяет вас.",
        "Он долго толкает член в чреве, шейка матки открыта для него.",
        "Ты неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает членом твою плотную киску.",
        "Медведь свирепо трахает вас, вы не можете воздержаться от возбуждения.",
        "Ты кричишь от боли, пока медведь толкает свой толстый член внутрь тебя.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он бессовестно разрывает твою плотную киску.",
        "Аааххх... Ааа... Ты не в силах больше терпеть его ствол в своей дырочке. И разряжаешься сильнейшим оргазмом. Опомнись, что о тебе подумают люди!",
        "Твоя писька почти подстроился под медвежий член и ты начинаешь получать удовольствие. Что с тобой красавица? Ты извращенка и шлюха! Признайся себе в этом!",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Ты скользишь на его ялде взад и вперёд, по округе разносятся твои стоны и дикий рев медведя... Хотя неизвестно кто из вас ревет громче...",
        "Посмотри на себя! С твоей киски обильно вытекать смазка, пока этот зверюга забивает в неё свой огромный член. Ты самая распутная девка в Скайриме! Ааай... Оох...",
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, ты не можешь стерпеть и кричишь. Твою спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Ты почувствовала, как его член пульсирует внутри твоей письке... Девочка, главное не привыкни к медвежьему члену...",
        "Медвежий член заполняет твоё влагалище, оно уже полностью подстроилось под него...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Даа... Трахай меня мой медвежонок... Ахх... Аааа... - кричишь ты...",
        "Ты чувствуешь как его звериный ствол набирает скорость в твоей растянутой дырочке...",
        "Как ты могла отдаться медведю! Ты сошла с ума женщина! Аааххх... Ааа... Тебе что?! Нравится это!?",
        "Твоя раздолбанная пизда уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Ты чувствуешь как его и без того огромный стержень, увеличивается в твоей вагине, он пульсирует и проникает все глубже в твоё тело."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собирается спустить свою сперму в неё.",
        "Зверь начал громче реветь и ускорятся. Он сейчас заполнит её животик своей спермой.",
        "Интересно, она хоть осознаёт, что этот медведь сейчас зальёт в её влагалище, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собирается кончить в её киску! Надеюсь она это выдержит...",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить её своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собирается... Ничего себе, он кончает в неё!...",
        "Она чувствует как член медведя, отек внутри неё... Животное начинает извергать в неё своё семя...",
        "Если этот зверь кончит в её дырочку. Она наверно умрёт от стыда... Если конечно она не конченая блядь...",
        "Она не способна совладать со своим возбуждением и начинает кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
        "Она почувствовала как его член пульсирует внутри неё... Животное собирается наполнить её зад своим семенем...",
        "Он долго толкает член в её вагине... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в её киске... Он собирается кончить!",
        "Она просит медведя не останавливаться... Какой это надо быть шлюхой?",
        "Он загоняет в неё член с трудом. Его шары хлопают по её клитору.",
        "Она просит медведя войти глубже в её пизду.",
        "Она кричит от боли, когда медведь долбит своим членом её влажную пизду.",
        "Медведь яростно трахает её, и её глаза начинают тускнеть. Она собирается кончить.",
        "Она не способна дальше сопротивляться, зверюга раздирает членом её влажную киску.",
        "Она чувствует, как член медведя отек внутри неё... Животное осеменяет её.",
        "Он долго толкает член в её чреве, шейка матки открыта для него...",
        "Она не способна дальше сопротивляться, медведь раздирает своим стержнем её плотную дырочку.",
        "Медведь свирепо трахает её, она не может воздержаться от возбуждения.",
        "Она кричит и стонет от удовольствия, пока медведь толкает свой толстый член внутрь неё. Эта девушка самая распутная извращенка в Скайриме, не иначе...",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он бессовестно разрывает её узкую дырочку.",
        "Эта девушка уже не в силах больше терпеть раскаленный хуй медведя в своей пизде. Она разряжается сильнейшим оргазмом, и начинает кончать раз за разом...",
        "Её киска полностью привыкла к его большому фаллосу, и она начинает получать удовольствие. Эта извращенка наверно рада попасть в лапы, к такому распутному зверю...",
        "Она кричит скользя на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С её пиздёнки обильно текут соки, пока этот зверюга вгоняет в неё свой член. Она наверно самая развращенная блядь во всём Скайриме.",
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, она не может стерпеть и кричит. Её спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Она почувствовала, как его член пульсирует внутри её письки...",
        "Медвежий член заполняет её киску, она уже полностью подстроилась под него...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Даа... Трахай меня мой медвежонок... Ахх... Аааа... - кричит эта распутная девка.",
        "Она чувствует как его звериный ствол набирает скорость в её растянутой киски...",
        "Как эта красивая девушка могла отдаться медведю! Она сошла с ума! Она стонет... Ей правда нравится это!?",
        "Ёе раздолбанная вагина уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Она чувствует как его и без того огромный стержень, увеличивается в её влагалище, он пульсирует и проникает все глубже в её тело."
    ]
}