{
    "1st Person": [
        "Я чувствую каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает меня своим {BUGCOCK}ом.",
        "Я не могу видеть, что засунуто в мою {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, судя по тому, как он растягивает мои внутренности.",
        "Ужас пронзает мой разум, когда я начинаю бессвязно плакать.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет меня внутри, я чувствую, как моя {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "Я расслабляюсь, тело готовится принять всю длину.",
        "Я чувствую, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "Меня прошибает холодный пот. Почему он трахает меня? О Боги... Этого не может быть...",
        "О боги, он трахает меня, этот огромный паук меня трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в меня.",
        "Мое тело дергается, когда невиданный {BUGCOCK} поршнем входит и выходит. Мне остается только плакать."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает тебя своим {BUGCOCK}ом.",
        "Ты не можешь видеть, что засунуто в твою {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, судя по тому, как он растягивает твои внутренности.",
        "Ужас пронзает твой разум, когда ты начинаешь бессвязно плакать.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет тебя внутри, ты чувствуешь, как твоя {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "Ты расслабляешься, тело готовится принять всю длину.",
        "Ты чувствуешь, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "Тебя прошибает холодный пот. Почему он трахает тебя? О Боги... Этого не может быть...",
        "О боги, он трахает тебя, этот огромный паук тебя трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в тебя.",
        "Твое тело дергается, когда невиданный {BUGCOCK} поршнем входит и выходит. Тебе остается только плакать."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} чувствует каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает ее своим {BUGCOCK}ом.",
        "{PRIMARY} не может видеть, что засунуто в ее {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, судя по тому, как он растягивает ее внутренности.",
        "Ужас пронзает ее разум, когда {PRIMARY} начинает бессвязно плакать.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет ее внутри, {PRIMARY} чувствует, как ее {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "{PRIMARY} расслабляется, тело готовится принять всю длину.",
        "{PRIMARY} чувствует, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "Ее прошибает холодный пот. Почему он трахает ее? О Боги... Этого не может быть...",
        "О боги, он трахает ее, этот огромный паук ее трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в нее.",
        "Ее тело дергается, когда невиданный {BUGCOCK} поршнем входит и выходит. Ей остается только плакать."
    ]
}