{
    "1st Person": [
        "Он рукой крепко прижимает мой затылок, заставляя меня принимать его глубоко в глотку.",
        "М-м-м-м... Мф-ф-ф... Кровь приливает к моей голове, и я в оцепенении сосу {PENIS}.",
        "Эта непристойная поза заставляет меня течь, и я чувствую, как {CREAM} стекает по животу...",
        "Меня и правда возбуждает, когда Он обращается со мной, как с {BITCH}ой?",
        "Я начинаю немного давиться, когда Он мягко толкает мою голову вниз, заставляя заглотить его {PENIS} до самого основания.",
        "Я смотрю, как его яйца дергаются и раскачиваются. Скоро они опустошатся в меня!",
        "(Он) Я думаю, мой {COCK} достаточно мокрый...",
        "Мне стыдно говорить, но я действительно наслаждаюсь вкусом его {PENIS}а и этой непристойной позицией!",
        "Должна ли я вести себя так? М-м-м-м... Я задумаюсь об этом завтра. (хлюп)",
        "Его {COCK} такой большой! Я бы хотела, чтобы он трахнул меня безудержно и кончил мне в {PUSSY}у.",
        "Каждое движение приближает мой нос к волосам на лобке. Мускусный запах наполняет мои ноздри."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он рукой крепко прижимает твой затылок, заставляя тебя принимать его глубоко в глотку.",
        "М-м-м-м... Мф-ф-ф... Кровь приливает к твоей голове, и ты в оцепенении сосешь {PENIS}.",
        "Эта непристойная поза заставляет тебя течь, и ты чувствуешь, как {CREAM} стекает по животу...",
        "Тебя и правда возбуждает, когда Он обращается с тобой, как с {BITCH}ой?",
        "Ты начинаешь немного давиться, когда Он мягко толкает твою голову вниз, заставляя заглотить его {PENIS} до самого основания.",
        "Ты смотришь, как его яйца дергаются и раскачиваются. Скоро они опустошатся в тебя!",
        "(Он) Я думаю, мой {COCK} достаточно мокрый...",
        "Тебе стыдно говорить, но ты действительно наслаждаешься вкусом его {PENIS}а и этой непристойной позицией!",
        "Должна ли ты вести себя так? М-м-м-м... Ты задумаешься об этом завтра. (хлюп)",
        "Его {COCK} такой большой! Ты бы хотела, чтобы он трахнул тебя безудержно и кончил тебе в {PUSSY}у.",
        "Каждое движение приближает твой нос к волосам на лобке. Мускусный запах наполняет твои ноздри."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он толкает ее голову вниз, и {PRIMARY} заглатывает его во всю длину.",
        "Разве {PRIMARY} не чувствует, как кровь приливает к голове, когда ее держат так?",
        "Он удерживает ее с такой силой... Это так горячо...",
        "Невероятно! Он обращается с ней как с {WHORE}ой..."
    ]
}