{
    "1st Person": [
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем я кричу...",
        "Моя вагина макимально растянута. Мне кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о мою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в мою матку.",
        "Я с интересом смотрю на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Я позволяю ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в мою матку!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в твоем животике?",
        "Ты сейчас выглядишь такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем ты кричишь...",
        "Твоя вагина макимально растянута. Тебе кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о твою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в твою матку.",
        "Вы с интересом смотрите на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Вы позволяете ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в вашу матку!",
        "Захотите ли вы это повторить, если, конечно, сможете выжить?",
        "Вы чувствуете что странные утолщения двинулись вниз по яйцекладу - прямиком в вашу киску!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в ее животике?",
        "Она сейчас выглядит такой жалкой... Но такой счастливой..."
    ]
}