{
    "1st Person": [
        "К счастью, {FUCKING} не болезненный, но это малое утешение по сравнению с тем, что происходит внутри меня.",
        "Пожалуйста, да, да! Я хочу его... внутри!",
        "{MACHINE} энергичным {FUCKING}ом приближает меня к оргазму, несмотря на ужас, охватывающий меня.",
        "Это неправильно... но так страстно...",
        "Ощущение, как склизские механизмы сочатся в моих внутренностях заводит больше, чем я хотела бы признать."
    ],
    "2nd Person": [
        "К счастью, {FUCKING} не болезненный, но это малое утешение по сравнению с тем, что происходит внутри тебя.",
        "Пожалуйста, да, да! Ты хочешь его... внутри!",
        "{MACHINE} энергичным {FUCKING}ом приближает тебя к оргазму, несмотря на ужас, охватывающий тебя.",
        "Это неправильно... но так страстно...",
        "Ощущение, как склизские механизмы сочатся в твоих внутренностях заводит больше, чем ты хотела бы признать."
    ],
    "3rd Person": [
        "К счастью, {FUCKING} не болезненный, но это малое утешение по сравнению с тем, что происходит внутри нее.",
        "Пожалуйста, да, да! {PRIMARY} хочет его... внутри!",
        "{MACHINE} энергичным {FUCKING}ом приближает ее к оргазму, несмотря на ужас, охватывающий ее.",
        "Это неправильно... но так страстно...",
        "Ощущение, как склизские механизмы сочатся в ее внутренностях заводит больше, чем {PRIMARY} хотела бы признать."
    ]
}