{
    "1st Person": [
        "Лопну! Я! Сейчас! Лопну!",
        "Не в меня! Не-е-е-ет!",
        "Что это? Он кончает? Не-е-е-ет!!!",
        "Не в меня! Не в... Аргх!!!",
        "А-а-а-а, больно! Больно! Вытащи его! Вытащи!!!",
        "Дорвался до пизды, а что со мной будет-ему плевать... Животное... Как и все они...",
        "Теперь точно забеременею...",
        "Не... Лезет... Заполнилась... Вся...",
        "Да сколько ее в нем еще? Ах-ха!",
        "Моя матка пульсирует в такт с его выстрелами... Кончаю!",
        "Так много спермы? Она вся во мне!",
        "Мой животик раздулся, будто я беремена. Ой, только не это!",
        "Еще! Еще! Аргх! Ах! Ах! Ах! Ох..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы в обмороке, ваш живот отек. Гиганг наполняет вас большим количеством спермы.",
        "Из вашей киски выливается много белой, липкой спермы.",
        "Ваша вагина слишком мала, чтобы принять столько спермы, и бросается, как водопад вниз ваших ног.",
        "Вы чувствуете как ваш желудок начинает раздуваться от его спермы.",
        "Гиганг кончает. Вы чувствуете его сперму, бултыхающуюся в утробе матери...",
        "О нет... Гигант кончил внутрь тебя...",
        "Много белой, липкой спермы зверя выливается из вашей пизды.",
        "В вагине так много белой спермы, она стекает по вашим босым ногам..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}