{
    "1st Person": [
        "Он долбиться о мою матку. Ой, ай...! А-а-а!!!",
        "Его член ударяет в матку. Он же не собирается...",
        "Его член пульсирует... Он что-скоро кончит? В меня?!",
        "Мамочка, да он сейчас войдет в матку! Не-е-ет!",
        "Я чувствую его у входа в мою матку. Как же мне больно...",
        "Умоляю-только не в меня!",
        "Сперма! Если он кончит в меня, то я просто лопну...",
        "Вытащи! Вытащи, прошу!",
        "Ай! Больно! Больно! Моя матка! Он точно хочет заполнить ее своей вонючей спермой...",
        "Это не могло произойти со мной!",
        "Что-то течет по моим ножкам... Я что, порвалась? Это моя смазка? Как много...",
        "Я просто чехол для его гиганского члена! Просто... Чехол...",
        "Его член так глубоко вошел в меня-я чувствую его уже у своего горла!",
        "Только не в меня! Не в меня! Не в...",
        "Он что, собирается кончить? В меня? Не-е-ет!!!",
        "Спасите меня! Хоть кто-нибудь! А-а-а!",
        "Больно! Как же больно! Вытащи его, прошу!",
        "Я кончаю с каждым его толчком...",
        "Надеюсь, что не забеременею от этого существа. О, боги...",
        "Он хочет накачивать мою матку своей спермой! О, нет!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Гигант насильственным образом трахает вашу матки.",
        "Вы просите его остановиться... Он может порвать ваше чрево.",
        "Вы кричите. Глядя вниз вы видите как ваш желудок растягивается для вмещения его гигантского члена.",
        "Гигант тянет вас прямо к основанию его члена.",
        "Огромная голова его члена скользит внутри вашего чрева.",
        "Он трахает тебя. Ваши бедра касаются его шаров.",
        "Вы кричите от боли, голова его члена скользит в вашей вагине."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}