{
    "1st Person": [
        "Мой язык любящи, двигается вокруг его {MAROUSAL}ого {COCK}а, который теперь вырос до неизмеримых размеров.",
        "Мой язык, губы и зубы казался теперь единственной неотделимой вещью от его гениталий.",
        "Пёс {FUCK2} мой {WTORAL}ый {MOUTH} быстро и грубо.",
        "Член кобеля всё время упирается мне прямо в горло, и меня почти тошнит. Но вместо того, чтобы вырвать, из горла сочится вязкая слюна, стекавшая по моему лицу непрерывной, всё более обильной струйкой.",
        "Член пса попадает мне прямо в горло, и проникает глубже, чем я могла помыслить. Он практически полностью выходит из моего рта, и входит вновь.",
        "Бедра пса начали двигаться, яростно загоняя его {COCK}, в теплую пещеру моего рта. Он скулит и задыхается, его слюна, капает на мою голову и грудь.",
        "Я сосу его {COCK}, как изголодавшаяся шлюха. Его твердая головка гладко задевает заднюю часть моего горла. Его большие яйца с устойчивым ритмом, ударяются о мой подбородок.",
        "Морда кобеля исказилась от животного желания. Он продолжает толкать свою промежность в моё вспотевшее лицо, в сложенные в овал губы.",
        "Моя голова двигается вперед, назад, вдоль его {MAROUSAL}ого {COCK}а. Возникает чувство, будто мои губы для него, были подобны влажным губам влагалища суки.",
        "О боже! Я сосу у пса! Я, наверное, совсем с ума сошла… Но как приятно! Его {COCK} такой вкусный! Я хочу его!",
        "Боги! Как приятно сосать собачий хуй! Видел бы меня сейчас кто-нибудь из знакомых! - Я мысленно улыбнулась - Я красивая девушка, сосу у Кобеля!",
        "Я на секунду вынула {COCK} пса изо рта и тяжело дышала. Перед моим лицом висел длинный красный {COCK} возбуждённого зверя...",
        "Я полностью заглатывала красный {COCK}, который в конце судорожно поддёргивался...",
        "Я пpопускаю его {COCK} еще глубже, вниз по моему гоpлу, выдаивая его. Я кружу языком вокруг головки и ласкаю основание его вала губами. Он стоит твердый, горячий и упругий.",
        "Мне нравится вкус собачьего {COCK}а... Что со мной происходит? Когда я стала такой распутной?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твой язык любящи, двигается вокруг его {MAROUSAL}ого {COCK}а, который теперь вырос до неизмеримых размеров.",
        "Твой язык, губы и зубы казался теперь единственной неотделимой вещью от его гениталий.",
        "Пёс {FUCK2} твой {WTORAL}ый {MOUTH} быстро и грубо.",
        "Член кобеля всё время упирается тебе прямо в горло, тебя почти тошнит. Но вместо того, чтобы вырвать, из горла сочится вязкая слюна, стекавшая по твоему лицу непрерывной, всё более обильной струйкой.",
        "Член пса попадает тебе прямо в горло, и проникает глубже, чем ты могла помыслить. Он практически полностью выходит из твоего рта, и входит вновь.",
        "Бедра пса начали двигаться, яростно загоняя его {COCK}, в теплую пещеру твоего рта. Он скулит и задыхается, его слюна, капает на твою голову и грудь.",
        "Ты сосёшь его {COCK}, как изголодавшаяся шлюха. Его твердая головка гладко задевает заднюю часть твоего горла. Его большие яйца с устойчивым ритмом, стучат о твой подбородок.",
        "Морда кобеля исказилась от животного желания. Он продолжает толкать свою промежность в моё вспотевшее лицо, в сложенные в овал губы.",
        "Твоя голова двигается вперед, назад, вдоль его {HUGE}ого {COCK}а. Возникает чувство, будто твои губы для него, были подобны влажным губам влагалища суки.",
        "Боги! Ты сосёшь у пса! Ты, наверное, совсем с ума сошла… Тебе приятно сосать огромный собачий {COCK}! Девка, опомнись! Пока не поздно и выплюнь эту гадость!",
        "Боги! Как приятно сосать собачий хуй! Видел бы меня сейчас кто-нибудь из знакомых! - думаешь ты...",
        "Ты на секунду вынула {COCK} пса изо рта и тяжело задышала. Перед твои лицом висел длинный красный {COCK} возбуждённого зверя...",
        "Ты полностью заглатывала красный {COCK}, который в конце судорожно поддёргивался...",
        "Ты пpопускаешь его {COCK} еще глубже, вниз по твоему гоpлу, выдаивая его. Ты кружишь языком вокруг головки и ласкаешь основание его вала губами. Он стоит твердый, горячий и упругий.",
        "Тебе нравится вкус собачьего {COCK}а... Что с тобой происходит? Когда ты стала такой распутной?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Её язык любящи, двигается вокруг его {SALTY}ого {COCK}а, который теперь вырос до неизмеримых размеров.",
        "Её язык, губы и зубы казался теперь единственной неотделимой вещью от его гениталий.",
        "Пёс {FUCK2} её {WTORAL}ый {MOUTH} быстро и грубо...",
        "Член кобеля всё время упирается ей прямо в горло, её почти тошнит. Но вместо того, чтобы вырвать, из горла сочится вязкая слюна, стекавшая по её лицу непрерывной, всё более обильной струйкой.",
        "Член пса попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем она могла помыслить. Он практически полностью выходит из её рта, и входит вновь.",
        "Бедра пса начали двигаться, яростно загоняя его {COCK}, в теплую пещеру её рта. Он скулит и задыхается, его слюна, капает на её голову и грудь.",
        "Она сосёт его {COCK}, как изголодавшаяся шлюха. Его твердая головка гладко задевает заднюю часть её горла. Его большие яйца с устойчивым ритмом, стучат о её подбородок.",
        "Морда кобеля исказилась от животного желания. Он продолжает толкать свою промежность в её вспотевшее лицо, в сложенные в овал губы.",
        "Её голова двигается вперед, назад, вдоль его {MAROUSAL}ого {COCK}а. Возникает чувство, будто её губы для него, были подобны влажным губам влагалища суки.",
        "Боги! Она сосёт у пса! Она, наверное, совсем с ума сошла… Ей приятно сосать огромный собачий {COCK}! - Девка, опомнись! Пока не поздно и выплюнь эту гадость!",
        "Боги! Как приятно сосать собачий хуй! Видел бы меня сейчас кто-нибудь из знакомых! - думает она...",
        "Она на секунду вынула {COCK} пса изо рта и тяжело задышала. Перед её лицом висел длинный красный {COCK} возбуждённого зверя...",
        "Она полностью заглатывала красный {COCK}, который в конце судорожно поддёргивался...",
        "Она пpопускает его {COCK} еще глубже, вниз по своему гоpлу, выдаивая его. Она кружит языком вокруг головки и ласкает основание его вала губами. Он стоит твердый, горячий и упругий.",
        "Ей нравится вкус собачьего {COCK}а... Что с ней происходит? Когда она стала такой распутной?"
    ]
}