{
    "1st Person": [
        "Пытаясь чуть успокоить его, я глажу его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - я коснулась его отростка. Ну ка, дай взглянуть!",
        "Я встала перед псом на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его {SALTY}ого {COCK}а.",
        "Я ложу свою руку на его мошонку, и начинаю массировать его яйца, его конец быстро возбуждается на моих глазах... При этом моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а обильно течёт а {MOUTH} наполняется слюной в предвкушении...",
        "Я сижу с ладонью на мошонке пса и не решаюсь что-либо сделать. Еще какое-то время я раздумываю, потом все таки набравшись смелости, я стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь.",
        "Вскоре после нескольких раз, как кобель меня лизнул. Я почувствовала легкое возбуждение, постепенно растущее и перекрывающееся огромным наслаждением.",
        "Мои руки опустились на собачьи ягодицы, и взглянув вниз, я заметила что у пса уже во всю стоит {COCK}... Мне так захотелось его поцеловать... И пройтись язычком по его {MAROUSAL}му {BUGCOCK}у.",
        "Конец его {SALTY}ого {COCK}а, торчал из под пушистого покрытия, и я вижу крошечный разрез на его кончике. И внезапно мне захотелось это... Да, я хочу почувствовать этот {COCK} у себя во рту...",
        "Внезапно моё дыхание стало неровным. Как загипнотизированная, я продолжала наблюдать, как его {COCK} медленно увеличивается в размерах.",
        "Я опустила руку вниз, обхватив ею {COCK} собаки. Мои глаза неотрывно следили затем, как {COCK} кобеля, наливаясь кровью, увеличивается в размерах. Неужели я действительно хочу сделать это?",
        "Я продолжала нежно касаться пальцами собачьих гениталий, дразня и возбуждая пса все больше. Мне так хочется попробовать его {COCK} на вкус...",
        "Я закрыла глаза и из моего рта вырвался негромкий вскрик, наполовину стон, наполовину вздох экстаза. Моя рука сжимала {COCK} собаки, чувствуя его твердость и гладкость, которые возбуждали меня.",
        "Загипнотизированная, незаконностью наших отношений, я внезапно склонила голову. Его огромная дубина, напряженной, горячей плоти приблизились к моим розовым губам.",
        "Я стала гладить его, сначала загривок, потом спину, перебралась на живот. Рука нетерпеливо взъерошила шерсть и стала гладить пах.",
        "Я взялась за его яйца и стала легонько мять их, перекатывать, гладить. Пёс переступал с лапу на лапу. Моя рука переместилась к мешочку, из которого показался красный кончик {COCK}а.",
        "Его орган был красный, жилистый и толстый. Мне он очень понравился, и сразу захотелось попробовать его. Я взялась за основание, у самого мешочка, и стала подрачивать.",
        "Моя рука легко скользила по всему {COCK}у, от кончика до мешочка, из которого все продолжали появляться новые сантиметры собачьего достоинства. Теперь хуй напоминал большую дубину.",
        "Я подползла под кобеля, и облизнула головку. Вкус мне понравился – солоноватый. Я облизнулась и снова лизнула кончик. На нем стали появляться капельки смазки, их я слизывала, не упуская ни одной.",
        "Рукой ощупываю через кожу {COCK}. Он упругий и тут же выскакивает из крайней плоти. Беру {BUGCOCK} в ладонь, ощущаю его костяную твердость и необычную бугристую поверхность.",
        "Опускаюсь на пол, и приближаю лицо к вожделенному {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой, {PUSSY}а расположена чуть сверху.",
        "Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не могу удержаться, и языком щекочу кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаю {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Я подрачиваю {COCK} пса. Ему это явно нравится. Он покорно ожидает что будет дальше. Я аккуратно облизнула головку {COCK}а, вкус оказался весьма приятным, солоноватым.",
        "Я страстно облизываю {HUGE}ый {COCK}, забираю его в {MOUTH}, и начинает сосать."
    ],
    "2nd Person": [
        "Пытаясь чуть успокоить его, ты гладишь его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - ты коснулась его отростка...",
        "Ты встала перед ним на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его {SALTY}ого {COCK}а.",
        "Ты ложишь свою руку на его мошонку, и начинаешь массировать его яйца, его конец быстро возбуждается... При этом твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а обильно течёт, а {MOUTH} наполняется слюной в предвкушении...",
        "Ты сидишь с ладонью на мошонке пса и не решаешься что-либо сделать. Еще какое-то время ты раздумываешь, потом все таки набравшись смелости, ты стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь.",
        "Вскоре после нескольких раз, как кобель тебя лизнул. Ты почувствовала легкое возбуждение, постепенно растущее и перекрывающееся огромным наслаждением.",
        "Твои руки опустились на собачьи ягодицы, и взглянув вниз, ты заметила что у пса уже во всю стоит {COCK}... Тебе так захотелось его поцеловать... И пройтись язычком по его {MAROUSAL}му {BUGCOCK}у.",
        "Конец его {HUGE}ого {COCK}а, торчал из под пушистого покрытия, и ты видишь крошечный разрез на его кончике. Внезапно тебе захотелось... Да, ты хочешь почувствовать этот {COCK} у себя во рту...",
        "Внезапно твоё дыхание стало неровным. Как загипнотизированная, ты продолжала наблюдать, как его {COCK} медленно увеличивается в размерах.",
        "Ты опустила руку вниз, обхватив ею {COCK} собаки. Твои глаза неотрывно следили затем, как {COCK} кобеля, наливаясь кровью, увеличивается в размерах. Неужели ты действительно хочешь сделать это?",
        "Ты продолжала нежно касаться пальцами собачьих гениталий, дразня и возбуждая пса все больше. Тебе так хочется попробовать его {COCK} на вкус...",
        "Ты закрыла глаза и из твоего рта вырвался негромкий вскрик, наполовину стон, наполовину вздох экстаза. Твоя рука сжимала {COCK} собаки, чувствуя его твердость и гладкость, которые возбуждали тебя.",
        "Загипнотизированная, незаконностью ваших отношений, ты внезапно склонила голову. Его огромная дубина, напряженной, горячей плоти приблизились к твоти розовым губам.",
        "Ты стала гладить его, сначала загривок, потом спину, перебралась на живот. Рука нетерпеливо взъерошила шерсть и стала гладить пах.",
        "Ты взялась за его яйца и стала легонько мять их, перекатывать, гладить. Пёс переступал с лапу на лапу. Твоя рука переместилась к мешочку, из которого показался красный кончик {COCK}а.",
        "Его орган был красный, жилистый и толстый. Тебе он очень понравился, и сразу захотелось попробовать его. Ты взялась за основание, у самого мешочка, и стала подрачивать.",
        "Твоя рука легко скользила по всему {COCK}у, от кончика до мешочка, из которого все продолжали появляться новые сантиметры собачьего достоинства. Теперь хуй напоминал большую дубину.",
        "Ты подползла под кобеля, и облизнула головку. Вкус тебе понравился – солоноватый. Ты облизнулась и снова лизнула кончик. На нем стали появляться капельки смазки, их ты слизывала, не упуская ни одной.",
        "Рукой ты ощупываешь через кожу {COCK}. Он упругий и тут же выскакивает из крайней плоти. Ты берёшь {BUGCOCK} в ладонь, ощущаешь его костяную твердость и необычную бугристую поверхность.",
        "Ты опускаешься на пол, и приближаешь лицо к вожделенному {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой, {PUSSY}а расположена чуть сверху.",
        "Ты любуешься его плотью, вдыхаешь острый запах. Не можешь удержаться, и языком щекочешь кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Ты подрачиваешь {COCK} пса. Ему это явно нравится. Он покорно ожидает что будет дальше. Ты аккуратно облизнула головку {COCK}а, его вкус тебе весьма понравился...",
        "Ты страстно облизываешь {HUGE}ый {COCK}, забираешь его в {MOUTH}, и начинаешь сосать."
    ],
    "3rd Person": [
        "Пытаясь чуть успокоить его, она гладит его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - она коснулась его отростка...",
        "Она встала перед ним на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Она ложит свою руку на его мошонку, и начинает массировать его яйца, его конец быстро возбуждается... При этом её {WTANAL}ая {PUSSY}а обильно течёт, а {MOUTH} наполняется слюной в предвкушении...",
        "Она сидит с ладонью на мошонке пса и не решается что-либо сделать. Еще какое-то время она раздумывает, потом все таки набравшись смелости, она стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь.",
        "Вскоре после нескольких раз, как кобель её лизнул. Она почувствовала легкое возбуждение, постепенно растущее и перекрывающееся огромным наслаждением.",
        "Её руки опустились на собачьи ягодицы, и взглянув вниз, она заметила что у пса уже во всю стоит {COCK}... Ей так захотелось его поцеловать... И пройтись язычком по его {HUGELOAD}му {BUGCOCK}у.",
        "Конец его {SALTY}ого {COCK}а, торчал из под пушистого покрытия, и она видит крошечный разрез на его кончике. Внезапно она наклоняется к его {MAROUSAL}му {COCK}у и погружает в свой {MOUTH}.",
        "Внезапно её дыхание стало неровным. Как загипнотизированная, она продолжала наблюдать, как его {COCK} медленно увеличивается в размерах.",
        "Она опустила руку вниз, обхватив ею {COCK} собаки. Её глаза неотрывно следили затем, как {COCK} кобеля, наливаясь кровью, увеличивается в размерах. Неужели она действительно хочет сделать это?",
        "Она продолжала нежно касаться пальцами собачьих гениталий, дразня и возбуждая пса все больше. Ей так хочется попробовать его {COCK} на вкус...",
        "Она закрыла глаза и из её рта вырвался негромкий вскрик, наполовину стон, наполовину вздох экстаза. Её рука сжимала {COCK} собаки, чувствуя его твердость и гладкость, которые возбуждали её.",
        "Загипнотизированная, незаконностью их отношений, она внезапно склонила голову. Его огромная дубина, напряженной, горячей плоти приблизились к её розовым губам.",
        "Она стала гладить его, сначала загривок, потом спину, перебралась на живот. Рука нетерпеливо взъерошила шерсть и стала гладить пах.",
        "Она взялась за его яйца и стала легонько мять их, перекатывать, гладить. Пёс переступал с лапу на лапу. Её рука переместилась к мешочку, из которого показался красный кончик {COCK}а.",
        "Его орган был красный, жилистый и толстый. Ей он очень понравился, и сразу захотелось попробовать его. Она взялась за основание, у самого мешочка, и стала подрачивать.",
        "Её рука легко скользила по всему {COCK}у, от кончика до мешочка, из которого все продолжали появляться новые сантиметры собачьего достоинства. Теперь хуй напоминал большую дубину.",
        "Она подползла под кобеля, и облизнула головку. Вкус ей понравился. Она облизнулась и снова лизнула кончик. На нем стали появляться капельки смазки, их она слизывала, не упуская ни одной.",
        "Рукой ты ощупываешь через кожу {COCK}. Он упругий и тут же выскакивает из крайней плоти. Ты берёшь {BUGCOCK} в ладонь, ощущаешь его костяную твердость и необычную бугристую поверхность.",
        "Она опускается на пол, и приближает лицо к вожделенному {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой, {PUSSY}а расположена чуть сверху.",
        "Она любуется его плотью, вдыхает острый запах. Не может удержаться, и языком щекочет кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Она подрачивает {COCK} пса. Ему это явно нравится. Он покорно ожидает что будет дальше. Она аккуратно облизнула головку {COCK}а, его вкус ей весьма понравился...",
        "Она страстно облизывает {HUGE}ый {COCK}, забирает его в {MOUTH}, и начинает сосать."
    ]
}