{
    "1st Person": [
        "Я размахиваю руками, пытаясь его оттолкнуть, слезы текут у меня по лицу.",
        "Он замедляет движения, но все больше его {COCK}а проходит в мое горло.",
        "Страх и возбуждение переполняют меня, когда мой рот атакуют.",
        "Глаза слезятся, когда я слизываю предэякулят с {COCK}а этого ублюдка, и он скользит мне в горло.",
        "Я неохотно заглатываю {SALTY}ый {COCK} целиком.",
        "Я напрягаю шею, чтобы удержать его, щеки краснеют.",
        "Горло растянуто, челюсть широко раскрыта, сколько бы я не пыталась удержать его, и я отплевываюсь и давлюсь.",
        "(Он) Уверен, твоя {PUSSY}а течет, когда я вталкиваю {COCK} в твою глотку!",
        "(Он) Посмотри на меня и возьми его глубже. Ты должна заглотить его до самых яиц.",
        "Почти вся длина уже в горле, я сопротивляюсь, заглатывая последние дюймы.",
        "Всхлипы и стоны прерываются его {COCK}ом, который скользит глубже, мешая мне дышать.",
        "Я сосу и облизываю {COCK} насильника. ЕСли я удовлетворю его, он может не захотеть меня трахать...",
        "(Он) Ты остановишься, когда я скажу, {BITCH}а!",
        "Мой нос утыкается в волосы на лобке, и глаза слезятся.",
        "Его {COCK} полностью у меня в горле...",
        "(Он) Ты моя {BITCH}а, и я хочу кончить тебе глубоко в горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты размахиваешь руками, пытаясь его оттолкнуть, слезы текут у тебя по лицу.",
        "Он замедляет движения, но все больше его {COCK}а проходит в твое горло.",
        "Страх и возбуждение переполняют тебя, когда твой рот атакуют.",
        "Глаза слезятся, когда ты слизываешь предэякулят с {COCK}а этого ублюдка, и он скользит тебе в горло.",
        "Ты неохотно заглатываешь {SALTY}ый {COCK} целиком.",
        "Ты напрягаешь шею, чтобы удержать его, щеки краснеют.",
        "Горло растянуто, челюсть широко раскрыта, сколько бы ты не пыталась удержать его, и ты отплевываешься и давишься.",
        "(Он) Уверен, твоя {PUSSY}а течет, когда я вталкиваю {COCK} в твою глотку!",
        "(Он) Посмотри на меня и возьми его глубже. Ты должна заглотить его до самых яиц.",
        "Почти вся длина уже в горле, ты сопротивляешься, заглатывая последние дюймы.",
        "Всхлипы и стоны прерываются его {COCK}ом, который скользит глубже, мешая тебе дышать.",
        "Ты сосешь и облизываешь {COCK} насильника. ЕСли ты удовлетворишь его, он может не захотеть тебя трахать...",
        "(Он) Ты остановишься, когда я скажу, {BITCH}а!",
        "Твой нос утыкается в волосы на лобке, и глаза слезятся.",
        "Его {COCK} полностью у тебя в горле...",
        "(Он) Ты моя {BITCH}а, и я хочу кончить тебе глубоко в горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она размахивает руками, пытаясь его оттолкнуть, слезы текут у нее по лицу.",
        "Он замедляет движения, но все больше его {COCK}а проходит в ее горло.",
        "Страх и возбуждение переполняют ее, когда ее рот атакуют.",
        "Глаза слезятся, когда Она слизывает предэякулят с {COCK}а этого ублюдка, и он скользит ей в горло.",
        "Она неохотно заглатывает {SALTY}ый {COCK} целиком.",
        "Она напрягает шею, чтобы удержать его, щеки краснеют.",
        "Горло растянуто, челюсть широко раскрыта, сколько бы Она не пыталась удержать его, и Она отплевывается и давится.",
        "(Он) Уверен, твоя {PUSSY}а течет, когда я вталкиваю {COCK} в твою глотку!",
        "(Он) Посмотри на меня и возьми его глубже. Ты должна заглотить его до самых яиц.",
        "Почти вся длина уже в горле, Она сопротивляется, заглатывая последние дюймы.",
        "Всхлипы и стоны прерываются его {COCK}ом, который скользит глубже, мешая ей дышать.",
        "Она сосет и облизывает {COCK} насильника. ЕСли Она удовлетворит его, он может не захотеть ее трахать...",
        "(Он) Ты остановишься, когда я скажу, {BITCH}а!",
        "Ее нос утыкается в волосы на лобке, и глаза слезятся.",
        "Его {COCK} полностью у нее в горле...",
        "(Он) Ты моя {BITCH}а, и я хочу кончить тебе глубоко в горло.",
        "{MOANING}, Она смиряется с тем, что единственный способ закончить это - удовлетворить Он.",
        "Она {MOANS}, когда Он заставляет заглотить ее {SALTY} {COCK}.",
        "Она паникует, {MOANING} от {FEAR}а и пытаясь оттолкнуть {COCK}.",
        "Она сдается и прекращает борьбу с его {COCK}ом.",
        "Она заглатывает {COCK}, вынужденная давать так, как она отказывала даже мужу.",
        "Возбуждение начинает подавлять {FEAR}, даже когда Он продолжает пользовать ее {MOUTH}.",
        "'Уверен, твоя {PUSSY}а намокла, а?' говорит Он, 'Тебе понравится мой {COCK} в горле!'",
        "'Посмотри на меня, {BITCH}а', велит Он, 'Я хочу видеть твои красивые глаза, когда трахаю твое лицо.'",
        "'Да, Она, соси мой {COCK}' усмехается Он, 'Я всегда знал, что ты всео лишь {WHORE}.'",
        "Она нехотя заглатывает {SALTY} {COCK}."
    ]
}