{
    "1st Person" :
    [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для меня?",
        "Его тяжелые шары ударяют о мое тело - скоро их содержимое наполнит меня.",
        "Движения его члена заставляют мой животик вздрагивать.",
        "Я кричу, когда его член входит в меня во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны моего влагалища уже не хватает, и его член долбится о мою матку!",
        "Кажется он готов наполнить меня своим густым горячим семенем..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для тебя?",
        "Его тяжелые шары ударяют о твое тело - скоро их содержимое наполнит тебя.",
        "Вы с удовольствием ускоряете свои движения, стремясь как можно быстрее достичь кульминации.",
        "Движения его члена заставляют ваш животик вздрагивать.",
        "Вы кричите, когда его член входит в вас во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - вы постоянно бьетесь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны вашего влагалища уже не хватает, и его член долбится о вашу матку!",
        "Кажется он готов наполнить тебя своим густым горячим семенем...",
        "Ваше тело бьётся в судорогах оргазма,однако монстра это не останавливает.А ваша сжимающаяся вагина лишь добавляет ему страсти."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Движения его члена заставляют ее животик вздрагивать.",
        "Она кричит, когда его член входит в нее во всю свою длину.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны ее влагалища уже не хватает, и его член долбится о ее матку!",
        "Кажется он готов наполнить ее своим густым горячим семенем..."
    ]
}
