{
    "1st Person" :
    [
        "Я протягиваю руку и трогаю яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Моя {PUSSY}а становится влажной когда я думаю о яйцах жеребца. Пожалуй, стоит попробовать их на вкус.",
        "Конь дёргается когда я протягиваю руку и нежно касаюсь его шаров.",
        "Кажется, ему это нравится. Может, он не будет против, если я пойду немного ... дальше?",
        "О Боги! Ядрёный {BEAST}ый запах просто сводит с ума! Надо поласкать его {COCK}. А там будь что будет..",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если я пойду немного ... дальше?",
        "Интересно, жеребец когда-нибудь трахал женщину до этого?",
        "Было бы здорово, чтобы Конь залил меня {THICK}ой {CUM}ой, пока я сосу и глотаю ....",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них жаждущей самки {CUM}ы?",
        "Ммм ... я еще не знаю как далеко зайду, но знаю, что хочу {CUM}у этого жеребца."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты протягиваешь руку и трогаешь яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Твоя {PUSSY}а становится влажной когда ты думаешь о яйцах жеребца. Пожалуй, стоит попробовать их на вкус.",
        "Конь дёргается когда ты протягиваешь руку и нежно касаешься его шаров.",
        "Кажется, ему это нравится. Может, он не будет против, если ты пойдёшь немного ... дальше?",
        "О Боги! Ядрёный {BEAST}ый запах просто сводит с ума! Надо поласкать его {COCK}. А там будь что будет..",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если ты пойдёшь немного ... дальше?",
        "Интересно, жеребец когда-нибудь трахал женщину до этого?",
        "Было бы здорово, чтобы Конь залил тебя {THICK}ой {CUM}ой, пока ты сосёшь и глотаешь ....",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них жаждущей самки {CUM}ы?",
        "Ммм ... ты еще не знаю как далеко зайдёшь, но знаешь, что хочешь {CUM}у этого жеребца."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} протягивает руку и трогает яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Конь дёргается когда {PRIMARY} протягивает руку и нежно касается его шаров.",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если {PRIMARY} пойдёт немного ... дальше?"
    ]
}