{
    "1st Person": [
        "Ааххх, ааххх, ааггххх, ааххх, ааххх... Ммм...",
        "Я неторопливо качаю бедрами и чувствую, как пульсирует его {COCK} внутри меня...",
        "Будешь вытаскивать, чтобы {CUM}а не попала внутрь?...",
        "Ну же, доставь мне незабываемый оргазм!",
        "Он набирает темп, шлепки раздаются все громче и чаще."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он набирает темп. Ваши груди слегка покачиваются.",
        "Вы оба начинаете стонать, от яростных толчков в вас.",
        "Ваши груди прыгают при каждом толчке.",
        "Неторопливо, вы качаете бедрами и чувствуете, как пульсирует его {COCK}...",
        "Вы спрашиваете, будет ли он... Вытаскивать, чтобы {CUM}а не попала внутрь?",
        "Он {FUCK2} вас в {PUSSY}у. Вы оба стонете."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он {FUCK2} её в {PUSSY}у.",
        "Он набирает темп. Её груди слегка покачиваются."
    ]
}