{
    "1st Person": [
        "В мой {FAROUSAL}ый {MOUTH} ударила горячая струя жидкой, горьковатой {CUMS}ы. Я попыталась вытащить {BUGCOCK} изо рта, но он держал меня. Я смирилась, и стала глотать поток {CUMS}ы, изредка давясь.",
        "Струя {CUMS}ы вырвалась глубоко в моё горло.",
        "Я заметила, как он вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки моего горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, мне в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаю на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои глаза закрыты, твой {FAROUSAL}ый {MOUTH} наполняется {CUM}ой и щеки слегка выпирают.",
        "В твой {WTORAL}ый {MOUTH} ударила горячая струя жидкой, горьковатой {CUMS}ы. Ты попыталась вытащить {BUGCOCK} изо рта, но он держал тебя. Ты смирилась, и стала глотать поток {CUMS}ы, изредка давясь.",
        "Струя {CUMS}ы вырвалась глубоко в твоё горло.",
        "Ты заметила, как он вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки твоего горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, тебе в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаешь на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончил ей в {MOUTH}."
    ]
}