{
    "1st Person": [
        "Мои соски твердые как камень.",
        "Он долбит меня сильными ударами, его {BUGCOCK} касается моей матки!",
        "Пожалуйста... Я знаю, что ты собираешься {FUCK4} меня, но, пожалуйста, не кончи в меня!",
        "О, Боги, прекратите {FUCK4} меня! Это слишком глубоко, я чувствую ваш {SALTY}ый {BUGCOCK}!",
        "Он безжалостно долбит меня, как шлюху!",
        "С каждым толчком, его шары касаются моего тела.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме.",
        "Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его {BUGCOCK} полностью внутри тебя."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он долбит вас сильными ударами. Его кончик достает до шейки матки.",
        "Вы чувствуете себя очень хорошо, вы позволите ему держать его {BUGCOCK} внутри вас. Это так?...",
        "Он будет {FUCK4} вас, пока не порвет вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у!",
        "Он насилует вас и собирается кончить внутрь, вы не можете ничего с этим поделать...",
        "Ваши груди качаются с каждым толчком.",
        "Он безжалостно долбит вас, как шлюху.",
        "С каждым толчком, его шары касаются вашего тела.",
        "Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его {BUGCOCK} полностью внутри тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он безжалостно долбит её, как шлюху...",
        "Он насилует её и собирается кончить внутрь нее."
    ]
}