{
    "1st Person": [
        "Ааа! Его {COCK} касается моей матки.",
        "Даа! Жеребец, еще, еще, еще!",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а пульсирует вокруг его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а.",
        "Мои груди подпрыгивают, пока он меня долбит."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши груди подпрыгивают, пока он вас долбит.",
        "Это безопасный день, так что он может кончить в вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Он собирается кончить, но вы не хотите чтобы он останавливался.",
        "Это прекрасно, вы разрешаете ему кончить внутрь. Не так ли?",
        "Он скоро кончит, успеет ли он вытащить свой {MAROUSAL}ый {BUGCOCK}, чтобы не оплодотворить вас?",
        "Парниша {FUCK2} вас. Вы достигли высшей точки возбуждения...",
        "Вы испытываете оргазм... Его конец тычет в матку, а его лобковая кость массажирует ваш клитор.",
        "Вы знаете, он не должен делать этого, но вы хотите чувствовать, что он кончил в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он собирается кончить внутрь?",
        "Неужели она разрешает кончить прямо в нее?",
        "Её груди дергаются туда и обратно, пока она трахается с ним."
    ]
}