{
    "1st Person": [
        "Он внезапно выходит из меня, прежде чем грубо толкнуть. Я просто лежу, тяжело дыша, на полу.",
        "(Он) Ты просто {WHORE}а, ты не заслуживаешь моей спермы в {PUSSY}е!",
        "Трахнутая, как {WHORE}а, и выброшенная, я не могу пошевелиться, изнеможение сжигает мои мышцы.",
        "Он вытаскивает, {THICK}ая {CUM}а ударяет по моей спине и заднице, прежде чем он пинает меня на землю.",
        "В последний момент он вытаскивает. Измученная, я ничего не делаю, пока он заливает мое тело {THICK}ой {CUM}ой.",
        "({PRIMARY}) нет.. только не в меня... вытащи... пожалуйста... ААА! Неееет!",
        "Меня покрывает {SLOPPY}ая {CUM}а.",
        "По всему моему телу струится {SLOPPY}ая {CUM}а, и я испытываю оргазм от густого запаха.",
        "Я лежу в луже спермы и смазки, мой зад скользкий и мокрый от всего этого.",
        "К тому времени, как он закончит, я превращусь в месиво засохшей спермы.",
        "Я лежу в луже спермы и смазки, подергиваясь, когда мой оргазм стихает."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он внезапно выходит из тебя, прежде чем грубо толкнуть. Ты просто лежишь, тяжело дыша, на полу.",
        "(Он) Ты просто {WHORE}а, ты не заслуживаешь моей спермы в {PUSSY}е!",
        "Трахнутая, как {WHORE}а, и выброшенная, ты не можешь пошевелиться, изнеможение сжигает твои мышцы.",
        "Он вытаскивает, {THICK}ая {CUM}а ударяет по твоей спине и заднице, прежде чем он пинает тебя на землю.",
        "В последний момент он вытаскивает. Измученная, ты ничего не делаешь, пока он заливает твое тело {THICK}ой {CUM}ой.",
        "({PRIMARY}) нет.. только не в меня... вытащи... пожалуйста... ААА! Неееет!",
        "Тебя покрывает {SLOPPY}ая {CUM}а.",
        "По всему твоему телу струится {SLOPPY}ая {CUM}а, и ты испытываешь оргазм от густого запаха.",
        "Ты лежишь в луже спермы и смазки, твой зад скользкий и мокрый от всего этого.",
        "К тому времени, как он закончит, ты превратишься в месиво засохшей спермы.",
        "Ты лежишь в луже спермы и смазки, подергиваясь, когда твой оргазм стихает."
    ],
    "3rd Person": [
        "Это отвратительно, Он обращается с ней, как с какой-то {WHORE}ой!",
        "Он кончает, и просто пинает ее. Она лежит, тяжело дыша, потная и покорная.",
        "А некоторых девушек это действительно заводит? Кончить голой и потной, и покрытой {CUM}ой?"
    ]
}