{
    "1st Person": [
        "Я прижимаюсь своими груди к дракону, продолжаю с беззастенчиво скакать на гигантском {BUGCOCK}е.",
        "Нгххх! Аааххх! Я надеюсь моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а сможет пережить такое грубое обращение.",
        "Моё тело чувствует себя словно в огне, мой клитор и соски сейчас взорвутся.",
        "Моя голова опрокидывается назад и я выпускаю гортанный, страдальческий крик, перемешанный с удовольствием.",
        "Мои пальцы больно скручивает, пока волны удовольствия врываются в каждую клеточку моего тела.",
        "Ох мои Боги, какой он громадный! Я просто надеюсь моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сможет осилить столь грубое обращение.",
        "жирный драконий хоботок с силой толкается внутри. Мне еще никогда не было так больно.",
        "Очевидно, что дракону нравится, похоже я справляюсь со своей задачей!",
        "Моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а разрывается на части.",
        "Я ощущаю первобытную энергию, пульсирующую по телу, поскольку мы оба подходим к своему пику.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а разбита словно часы.",
        "Когда этот зверь кончит, семя десятками литров наполнит моё нутро... От такого я точно забеременею!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы прижимаетесь своими груди к дракону, продолжая с беззастенчиво скакать на гигантском {BUGCOCK}е.",
        "жирный драконий хоботок с силой толкается внутри. Вам еще никогда не было так больно.",
        "Очевидно, что дракону нравится, похоже вы справляетесь со своей задачей!",
        "Ваша {FAROUSAL}ая {PUSSY}а разрывается на части.",
        "Вы ощущаете первобытную энергию, пульсирующую по телу, поскольку вы оба подходите к своему пику.",
        "Ваша {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а разбита словно часы.",
        "Когда этот зверь кончит, семя десятками литров наполнит ваше нутро... От такого вы точно забеременеете!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она прижимается своими груди к дракону, продолжая с беззастенчиво скакать на гигантском {BUGCOCK}е."
    ]
}