{
    "1st Person": [
        "Я для него всего лишь сучка! Одна из тех блохастых, кого он уже трахал ранее...",
        "Я кричу от переполняюшго восторга - основаие его члена раздувается во мне.",
        "О нет! Его член раздувается прямо во мне...",
        "Я наконец-то разглядела в нем самца способного удовлетворить основную мою потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Я испытываю потрясающие чувство от огромного члена в моей узенькой пизде! Он засаживает его мне прямо до основания..",
        "Он рычит на меня, и в его рыке явно слышны властные нотки... Я все никак не свыкнусь с мыслью, что меня трахает пес на глазах у всех этих людей, и я ничего не могу с эти поделать.",
        "Я понимаю, что еще немного и его член будет выпирать из моего животика.",
        "Его член раздувается прямо в моей киске! Я ощущаю стенками своей девочки как на члене пса растет большей узел, он полностью закупоривает мою дырочку...",
        "Кажется он вот-вот накачает меня своей псиной спермой...",
        "Моя девочка уже, можно сказать, привыкла к огромному члену пса. И, хотя он до сих пор давит на стеночки моей девочки и периодически хочется слезть с этой дубины, мне постепенно начинает нравиться ощущать его в себе. Тем более смазки выделилось достаточно много.",
        "Это просто ужас! Я визжу под молодым энергичным кобелем с оттопыренной попой и девочкой, заполненной смазкой. Как... Почему? Моя девочка течет, должно быть мне это нравится... Нет...",
        "Я понимаю... что становлюсь сучкой. Маленькой сучкой, которую берет кобель не потому, что она позволила, а потому что он сам так захотел. Сучкой, которая при этом получает удовольствие...",
        "Я ощущаю как член пса таранит мою девочку, ощущаю захват его лап и зубов, после все остальное. Как хорошо, что мой кобелек еще не слез с меня. «Мой кобелек?! Ты с ума сошла???»",
        "Он стал еще сильнее давить на стеночки моей дырочки. Я застонала от боли. Попыталась слезть с члена, но почувствовала боль в своей девочке и замерла. Узел уже вырос на столько, что не выходит из меня. Пес скоро кончит...",
        "Я чувствую, как по мне елозит что-то мохнатое, как мою спину и бока раздирают когти, как в моем чреве мечется член животного. Перед глазами все поплыло...",
        "Я чувствую как на члене пса вырос узел, он полностью закупорил мою девочку, мне теперь долго не слезть с его члена, моя киска плотно обхватила его член и уже готова принимать в себя его сперму...",
        "Пес продолжает загонять свой стержень в мою хлюпающую соками киску, она полностью привыкла к члену пса,и с каждым толчком засасывает его заострённый член в себя, туго обхватывая его..",
        "Кобель неустанно долбит меня, моя похотливая киска туго обхватывает его член, засасывающе принимая всю его длину внутрь.. Моя матка открылась под напором члена животного...",
        "Я нихочу слезать с его горячего члена.... Мне что правда нравится быть сучкой... Да... и я даже готова обслужить ещё пару псов...",
        "Мои глаза закрыты, пальцами я вцепилась в землю и кричу от восторга, пока зверь неистово дрючит меня в мою похотливую дырочку...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель трахает меня всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с моим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет меня чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и я трахаем друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, мы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, я знаю, но из за этого процесс кажется более захватывающим!",
        "Я трепещу от ощущения, что мою девственную киску фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Я придерживаю пса за заднию лапу, плотно прижимая к себе, так как член этого корма для блох, так и наровит выскочить из моей пиздёнки.",
        "Я уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в меня свой раскалившейся фаллос.",
        "Как приятно чувствовать в своей письке твёрдый, горячий член пса, он просто твердый как скала... Это так... Аххх...",
        "Пес активно таранит мою девочку своим членом, а я стону как последняя шлюшка...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, трахай меня жестче! Трахай свою сучку!",
        "Я думаю, я даже более решительно настроенна, чем мой мохнатый ёбарь, я хочу почувствовать каждый сантиметр его длинного члена, в своём теле..",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей киске!",
        "Я чувствую своей киской пульсирующий узел на его члене всё интенсивней, он собирается осеменить меня... От этой мысли я прихожу в сильное возбуждение..",
        "Этот процесс занимает совсем немного моих сил, и в конце концов узел набухший на фаллосе кобеля, полностью оказываеться в моём влагалище... Теперь мы в вязке...",
        "Я содрогаюсь от боли, когда моя дырочка сдаёться под натиском собачьего органа, и его узел полность входит в моё влагалище. Хоть бы никто не увидел меня в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его ствола полностью во мне... я знаю, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в мою киску так, как ни один мужчина прежде, он имеет меня, как свою сучку.",
        "Это тебя возбуждает? Да, да тебя. Смотрящего как этот кобель трахает меня в мою тугую письку, ведь возбуждает, я права, ммм?",
        "Мысль, что даже пёс просто использует меня, как шлюху для слива спермы, и имеет меня в мою щёлку, это... это так аморально...",
        "Я просто шлюха, отдавшаяся этому псу! Мне всё равно что подумают люди! Чувствовать раскалённый член в своей вагине, тааак приятно!",
        "Я начинаю жалеть, что приняла его идеальный член в свою письку, я хочу почувствовать его большой фаллос в своей заднице...",
        "Кобель впихивает свой узел в меня. Я выгибаю спину и поднимаю мои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживат свой член с уже набухшим узлом в мою растянутую девочку до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает мне прямо в сердце...",
        "Интересно... другие девушки, дают своим собакам трахнуть себя в киску? И держать это в секрете? Может быть, я такая одна...",
        "О Боже, я не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... как надо трахать такую сучку как я...",
        "Ой бля... ой бля... ой бля... Всё глубже.. и глу..бже... его.. Аааххх... Я такая аморальная... Умммм... Дааа..",
        "Он так быстро... всаживает свой орган... в меня... он слишком грубый... любовник.. Ахх... Но мне нравиться как он обращается со мной..",
        "Это самые лучшие ощущения... да... что это? О нет! Узел на его члене вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мою письку! Я чувствую себя такой заполненой!",
        "О боги... о боги... это так хорошо... я собираюсь кончить... я собираюсь кончить... еще немного... и.. Ааахх.. Дааа.. О даа..",
        "Я сгораю от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что я отдала своё влагалище, на растерзание этой псине...",
        "Я никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и мне это нравится. Я хочу большего...",
        "Я совершаю что то неправельное... я действительно сделала что-то извращенное? Нет.. такие замечательные чувства не могут быть неправильными!",
        "Это превращает меня в его сучку... Мне определённо нравится быть его сукой! Я просто влюбилась в него и в его член!",
        "Если я останусь так стоять под ним, будет ли его узел во мне? Нуу, мы свяжемся с ним.. или.. ОЙ! Я в случке с псом! Как это произошло...",
        "Я думаю, я очень люблю собак... и особенно их члены....",
        "Я теряю свою женственность, чёрт, это животное пробуждает во мне первобытные инстинкты..",
        "Я пытаюсь соскочить с собачьего ствола, я не хочу что бы он оплодатворил меня, но грозный рык и дьявольским оскал его клыков, останавливает все мои попытки, чтож придётся потерпеть...",
        "Я должна заставить его вытащить свой член из моей девочки, или скоро у меня будут щеночки! Хихихи..",
        "Ммммм...! Мне стоит завести себе такого кобеля, чтобы охранял мою кровать... и делил её со мной!",
        "Пульсирующий узел на основании его фаллоса, запечатывает моё влагалище, мысленно я уже готовлюсь принять в себя его семя...",
        "Я двигаю телом на встречу его толчкам, желая поглубже навинтится киской на его звериный член...",
        "Я чувствую первые содрогания волны оргазма, я знаю, пёс тоже на пределе и за его старания я позволю ему осеменить меня.."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты для него всего лишь сука! Одна из тех блохастых, кого он уже трахал ранее...",
        "Вы кричите от переполняюшго восторга - основаие его члена раздувается в вас.",
        "О нет! Его член раздувается прямо в тебе...",
        "Вы наконец-то разглядели в нем самца способного удовлетворить основную вашу потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Вы испытываете потрясающие чувство от огромного члена в вашей узенькой пизде!",
        "Он рычит на вас, и в его рыке вы явно слышите властные нотки...",
        "Ты понимаешь, что еще немного и его член будет выпирать из твоего животика.",
        "Ты с ужасом понимаешь, что его член раздувается прямо в твоей киске!",
        "Кажется он вот-вот накачает тебя своей псиной спермой...",
        "Твоя девочка уже привыкла к огромному члену пса. И, хотя он до сих пор давит на стеночки твоей вагины и периодически хочется слезть с этой дубины, тебе постепенно начинает нравиться ощущать его в себе. Тем более смазки выделилось достаточно много.",
        "Это просто ужас! Ты визжишь под молодым энергичным кобелем с оттопыренной попой и девочкой, заполненной смазкой. Как... Почему? Твоя девочка течет, должно быть тебе это нравится... Нет...",
        "Ты понимаешь... что становишься сучкой. Маленькой сучкой, которую берет кобель не потому, что она позволила, а потому что он сам так захотел. Сучкой, которая при этом получает удовольствие...",
        "Ты ощущаешь как член пса таранит твою девочку, ощущаешь захват его лап и зубов, после все остальное. Как хорошо, что кобелек еще не слез с тебя.",
        "Он стал еще сильнее давить на стеночки твоей дырочки. Ты застонала от боли. Попыталась слезть с члена, но почувствовала боль в своей девочке и замерла. Узел уже вырос на столько, что не выходит из тебя. Пес скоро кончит...",
        "Ты чувствуешь, как по тебе елозит что-то мохнатое, как твою спину и бока раздирают когти, как в твоем чреве мечется член животного. Перед глазами все поплыло.",
        "Ты чувствуешь как на члене пса вырос узел, он полностью закупорил твою дырочку, тебе теперь долго не слезть с его члена, твоя киска плотно обхватила его член и уже готова принимать в себя сперму...",
        "Пес продолжает загонять свой стержень в твою хлюпающую соками киску, она полностью привыкла к члену пса,и с каждым толчком засасывает его заострённый член в себя, туго обхватывая его..",
        "Кобель неустанно долбит тебя, твоя похотливая киска туго обхватывает его член, засасывающе принимая всю его длину внутрь.. Твоя матка открылась под напором члена животного...",
        "Твои глаза закрыты, пальцами ты цепляешься за землю и кричишь от восторга, пока зверь неистово дрючит тебя в твою похотливую дырочку...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель трахает тебя всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с твоим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет тебя чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и ты трахаете друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, вы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, ты знаешь, но из за этого процесс кажется более захватывающим!",
        "Ты трепещишь от ощущения, что твою девственную киску фарширует до краев безумный, дикий зверь... ты просто аморальная шлюшка...",
        "Ты придерживаешь пса за заднию лапу, плотно прижимая к себе, так как член этого корма для блох, так и наровит выскочить из твоей пиздёнки.",
        "Ты уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в тебя свой раскалившейся фаллос. - признаюсь, смотреть на этот процесс можно бесконечно..",
        "Как приятно чувствовать в своей письке твёрдый, горячий член пса, он просто твердый как скала... - Это ведь так, тебе нравиться?",
        "Пес активно таранит твою девочку своим членом, а ты стонешь как последняя шлюшка... - Девочка, долгие тренеровки сделали своё дело..",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, трахай меня жестче! Трахай свою сучку! - кричишь ты. У меня аж слёзы наворачиваютя, ты по истене потрясающа...",
        "Я думаю, ты даже более решительно настроенна, чем твой мохнатый ёбарь, ты хочешь почувствовать каждый сантиметр его длинного члена, в своём теле.. Я угадал?",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей киске! - Готовся к вливу спермы, шлюха, она уже на подходе.",
        "Ты чувствуешь своей киской пульсирующий узел на его члене всё интенсивней, он собирается осеменить тебя... От этой мысли ты приходишь в сильное возбуждение..",
        "Этот процесс занимает совсем немного твоих сил, и в конце концов узел набухший на фаллосе кобеля, полностью оказываеться в твоём влагалище... Теперь вы в вязке...",
        "Ты содрогаешся от боли, когда твоя дырочка сдаёться под натиском собачьего органа, и его узел полность входит в твоё влагалище. Вот бы кто-нибудь увидел тебя в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его ствола полностью в тебе... ты же знаешь, что произойдет дальше... верно?",
        "Пёс начинает засаживать в твою киску так, как ни один мужчина прежде, он имеет тебя, как свою сучку.",
        "Думаешь это возбуждает? Да, да я тебя вижу. Смотрю как этот кобель трахает тебя в твою тугую пиздёнку. Ты отвратительна!",
        "Мысль, что даже пёс просто использует тебя, как шлюху для слива спермы, и имеет тебя в твою щёлку, это... это так эротично...",
        "Ты просто шлюха, отдавшаяся этому псу! Что подумают люди! Тебе разве нравится чувствовать раскалённый хуй животного в своей вагине?!",
        "Ты начинаешь жалеть, что приняла его идеальный член в свою письку, ты хотела бы почувствовать его большой фаллос в своей заднице...",
        "Кобель впихивает свой узел в тебя. Ты выгибаешь спину и поднимаешь свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживат свой член с уже набухшим узлом в твою растянутую девочку до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает тебе прямо в сердце...",
        "Интересно... другие девушки, дают своим собакам трахнуть себя в киску? И держать это в секрете? Может быть, ты такая одна...",
        "О Боже, ты не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... как надо трахать такую сучку как ты!",
        "Ой бля... ой бля... ой бля... Всё глубже.. и глу..бже... его.. Аааххх... - кричишь ты, извиваясь в оргазме под этим псом..",
        "Он так быстро... всаживает свой орган... в тебя... он слишком грубый... любовник.. Но мне нравиться как он обращается с тобой.. ты это заслужила, сука.",
        "Это самые лучшие ощущения... да... что это? О нет! Узел на его члене вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти? - не заморачивайся, лучше подготовь свою киску для приёма собачьей спермы.",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мою письку! Я чувствую себя такой заполненой! - восторгаешься ты...",
        "О боги... о боги... это так хорошо... я собираюсь кончить... я собираюсь кончить... еще немного... и.. Ааахх.. Дааа.. О даа.. - кричишь ты.",
        "Ты сгораешь от стыда и возбуждения, ты не можешь поверить, что ты отдала своё влагалище, на растерзание этой псине...",
        "Ты никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и тебе это нравится. Ты хочу большего... - Не волнуйся детка, впереди тебя ещё ждут эпические свершения. Может норды построят в честь тебя Стену силы? Возле Вайтрана например.",
        "Ты совершаешь что-то неправельное... и никак не поймёшь что... ведь такие замечательные чувства не могут быть неправильными!",
        "Это превращает тебя в его сучку... - Нет... - Тебе определённо нравится быть его сукой, признайся себе! - Это не так! - Ты просто влюбилась в него и в его член! Да!? Не ври мне! Я твой внутрений голос! - Нееееет...",
        "Если я останусь так стоять под ним, будет ли его узел во мне? Нуу, мы свяжемся с ним.. или.. ОЙ! Я в случке с псом! Как это произошло... - а вот не хрен щёлкать своим красивым личиком. Теперь терпи.",
        "Я думаю, ты очень любишь собак... и особенно их члены....",
        "Ты же теряешь свою женственность, девочка. Чёрт, это животное пробуждает в тебе первобытные инстинкты..",
        "Ты пытаешься соскочить с собачьего ствола, ты не хочешь что бы он оплодатворил тебя, но грозный рык и дьявольским оскал его клыков, останавливает все твои попытки к бегству, чтож придётся потерпеть...",
        "Я должна заставить его вытащить свой член из моей девочки, или скоро у меня будут щеночки! Хихихи.. - Мдааа... вот скажи, кто блядь додумался сделать тебя довакином!",
        "Ммммм...! Мне стоит завести себе такого кобеля, чтобы охранял мою кровать... и делил её со мной! - Верно мыслишь девочка, а ещё коня и пару медведей...",
        "Пульсирующий узел на основании его фаллоса, запечатывает твоё влагалище, мысленно ты уже готовишся принять в себя его семя...",
        "Ты двигаешь телом на встречу его толчкам, желая поглубже навинтится киской на его звериный член...",
        "Ты чувствуешь первые содрогания волны оргазма, ты знаешь, пёс тоже на пределе и за его старания ты позволишь ему осеменить себя.. - Ни за что! - А я говорю, позволишь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она для него всего лишь сука! Одна из тех блохастых, кого он уже трахал ранее...",
        "Она кричит от переполняюшго восторга - основаие его члена раздувается в ней.",
        "О нет! Его член раздувается прямо в ней...",
        "Она наконец-то разглядела в нем самца способного удовлетворить основную ее потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Она испытывает потрясающие чувство от огромного члена в своей узенькой пизде!",
        "Он рычит на нее, и в его рыке слышны властные нотки...",
        "Она понимает, что еще немного и его член будет выпирать из её животика.",
        "У неё округлились глаза. Она с ужасом понимает, что его член раздувается прямо в ее киске!",
        "Кажется он вот-вот накачает ее своей псиной спермой...",
        "Она чувствует как на члене пса вырос узел, он полностью закупорил её девочку, ей теперь долго не слезть с его члена, её киска плотно обхватила его член и уже готова принимать в себя его сперму...",
        "Пес продолжает загонять свой стержень в её хлюпающую соками киску, она полностью привыкла к члену пса,и с каждым толчком засасывает его заострённый член в себя, туго обхватывая его..",
        "Кобель неустанно долбит её, её похотливая киска туго обхватывает его член, засасывающе принимая всю его длину в себя.. Её матка открылась под напором члена животного...",
        "Её глаза закрыты, пальцами она вцепилась в землю и кричит от восторга, пока зверь неистово дрючит её в её похотливую дырочку...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель трахает её всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с её телом может сделать это животное, пугает. Это заставляет её чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и она трахают друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, они оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, она знает это, но из за этого процесс ей кажется более захватывающим!",
        "Она трепещит от ощущения, что её девственную киску фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Она придерживает пса за заднию лапу, плотно прижимая к себе, так как член этого корма для блох, так и наровит выскочить из её пиздёнки.",
        "Она уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в неё свой раскалившейся фаллос.",
        "Ей нравится чувствовать в своей письке твёрдый, горячий член пса, он просто твердый как скала...",
        "Пес активно таранит её киску своим членом, а она стонет как последняя шлюшка...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, трахай меня жестче! Трахай свою сучку! - кричит девушка..",
        "Я думаю, она даже более решительно настроенна, чем её мохнатый ёбарь, она хочет почувствовать каждый сантиметр его длинного члена, в своём теле..",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей киске! - кричит девушка.",
        "Она чувствует своей киской пульсирующий узел на его члене всё интенсивней, он собирается осеменить её... От этой мысли она приходит в бурное возбуждение..",
        "Этот процесс занимает совсем немного её сил, и в конце концов узел набухший на фаллосе кобеля, полностью оказываеться в её влагалище... Теперь они в вязке...",
        "Она содрогаюсь от боли, когда её дырочка сдаёться под натиском собачьего органа, и его узел полность входит в её влагалище. Хоть бы её увидели в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его ствола полностью в ней... и она наверника знает, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в её киску так, как ни один мужчина прежде, он имеет её, как свою сучку.",
        "Все свмотрят, как этот кобель трахает её в её тугую письку... Вот извращенка...",
        "Мысль, что даже пёс просто использует её, как шлюху для слива спермы, и имеет её в её щёлку, это... это так эротично...",
        "Она просто шлюха, отдавшаяся этому псу! Ей всё равно что подумают люди! Девушке просто нравится чувствовать раскалённый член в своей вагине, что в этом такого?",
        "Она начинает жалеть, что приняла его идеальный член в с свою письку, она хочет почувствовать его большой фаллос в своей заднице...",
        "Кобель впихивает свой узел в неё. Она выгибает спину и поднимает свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживат свой член с уже набухшим узлом в её растянутую девочку до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка достаёт прямо до её сердца...",
        "Интересно... другие девушки, дают своим собакам трахнуть себя в киску? Как эта распутница.",
        "О Боги, она не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... как надо трахать такую сучку как она...",
        "Ой бля... ой бля... ой бля... Всё глубже.. и глу..бже... его.. Аааххх... - стонет эта озабоченная девушка.",
        "Он так быстро... всаживает свой орган... в неё... он слишком грубый... любовник.. Ахх... Но ей похоже нравиться как он обращается с ней..",
        "О нет! Узел на его члене вырос глубоко в ней... Она в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мою письку! Я чувствую себя такой заполненой! - кричит девушка.",
        "О боги... о боги... это так хорошо... я собираюсь кончить... я собираюсь кончить... еще немного... и.. Ааахх.. Дааа.. О даа.. - кричит она..",
        "Она сгорает от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что такая красотка отдала своё влагалище, на растерзание этой псине...",
        "Она никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и ей это нравится. Она хочет большего...",
        "Она совершает что то неправельное... но не поймёт что... Ведь такие замечательные чувства не могут быть неправильными!",
        "Это превращает её в его сучку... и ей определённо нравится быть его подстилкой! Она просто влюбилась в него и в его член...",
        "Если я останусь так стоять под ним, будет ли его узел во мне? Ой! Я в случке с псом! Как это произошло... - и она ещё удивляется.",
        "Я думаю, она очень любит собак... и особенно их члены....",
        "Она же теряет свою женственность, чёрт, это животное пробуждает в ней первобытные инстинкты..",
        "Она пытаеться соскочить с собачьего ствола, она не хочет что бы он оплодатворил её, но грозный рык и дьявольским оскал его клыков, останавливает все её попытки.",
        "Она должна заставить его вытащить свой член из её девочки, или скоро у неё будут щеночки...",
        "Ей стоит завести себе такого кобеля, чтобы он охранял её кровать... и делил её с ней!",
        "Пульсирующий узел на основании его фаллоса, запечатывает её влагалище, мысленно она уже готовится принять в себя его семя...",
        "Она двигает телом на встречу его толчкам, желая поглубже навинтится киской на его звериный член...",
        "Она чувствует первые содрогания волны оргазма, она наверника знает, пёс тоже на пределе и за его старания она позволит ему осеменить себя.."
    ]
}