{
    "1st Person" :
    [
        "Я задыхаюсь и теряю силы, когда огромный тролль начинает еще глубже трахать меня.",
        "Тролль трахает меня в {AASS}у!",
        "Охх... Я больше не могу... пожалуйста, остановись...",
		"О, Мара! Кажется моя {AASS}а вот-вот разорвется в клочья!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы задыхаетесь и теряете силы, когда огромный тролль начинает еще глубже трахать тебя.",
        "Тролль трахает вас в {AASS}у!",
        "Вы больше не можете... Вы умоляете его остановиться...",
		"О, Мара! Кажется ваша {AASS}а вот-вот разорвется в клочья!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Вы задыхается и теряет силы, когда огромный тролль начинает еще глубже трахать ее.",
        "Тролль трахает ее в {AASS}у!"
    ]
}
