{
    "1st Person": [
        "И почему чем извращеннее меня трахают, тем сильнее я теку?",
        "Моя задница призывно оттопырена - все что угодно, для моего мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, трахал ли этот пес когда-либо человека? Ну, до того, как я стала его сучкой?",
        "У моей задницы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразится.",
        "У меня полон рот его шерсти, интересно - с попкой то-же самое?",
        "Я наслаждаюсь тем, как его член буравит мою задницу.",
        "Может это все сон? Может быть, но я не хотела-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит меня так, что на заднице наверняка останутся синяки.",
        "Я необычайно остро ощущаю его член в своей растянутой дырочке...",
        "Я чувствую крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой зверинный хуй в мою попку. Это так классно...",
        "Я лежу лицом вниз, а моя попка приподнята к верху, в то время как животное яростно насилует мою задницу... Мне так стыдно... Но в то же время... Я так счастлива...",
        "Мои глаза крепко закрыты, мои пальцы впиваются в землю и я кричу от удовольствия, пока пёс жестче трахает меня в зад.",
        "Это так аморально... Я хорошая девочка, я не должна получать в задницу собачий член...",
        "Не останавливайся мой кобелёк! Хороший пёсик... Я не могу поверить, что это происходит! И не вздумай слезать с меня, пока я не кончу!",
        "Боже мой, меня изнасиловал кобель! Ой ой, блядь! О, он слишком большой! Ай-ай-ай-ай! Пожалуйста не останавливайся!",
        "Хммаааа, слёзы льються по моим щекам, неет... Я хорошая девочка, это не должно происходить со мной... Почему я получаю от этого удовольствие?",
        "Я рыдаю от восторга уткнувшись лицом в землю, я завожусь от мысли, что после попки, он может трахнуть мою возбуждённую киску...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь меня, прямо в мою упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... Я... Я почти уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх...",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение во мне нарастает перед следующи толчком...",
        "Это такой аморальный поступок, и я бледнею от волнения и похоти, от нарастающих эмоций... Пока член зверя набирает скорость в моей заднице...",
        "Меня беспокоит и волнует то, что я занимаюсь этим с собакой, но ощущение его толчков в моей попке, тааак прекрасно...",
        "Я знаю, что я делаю неправильно, но я не могу остановиться... Это всё ещё сильней заводит...",
        "Мой ум бунтует против этого поступка, это так грязно и неправильно. Но моё тело горит огнём, во мне пробудились животные инстинкты...",
        "Я не могу поверить, этот кобель вгоняет свой горячий член в мою попу на всю длину. Мне нужно делать это чаще!",
        "Ты следишь за мной, ты, тот что постоянно смотрит на меня, знай я чувствую твой неотрывный взгляд за каждым моим поступком... Смотри как я унизила себя, отдоваясь этому псу и позволяя ему трахать мою попку...",
        "Я не должна этого делать. Но я... Это так неправильно, но это идеальный секс, его член превосходен...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня такой?",
        "Я могу привыкнуть к этому... Я всего лишь его сучка...",
        "Я чувствую шары этого пса, они такие тяжелые, чувствую как они шлепают по моей истекающей соками письке. Все, я снова кончаю...",
        "Я чувствую, как будто я попала в какой-то дикий эротический сон, как будто этого не происходит на яву...",
        "Моя попка чувствует себя так странно...",
        "Собака трахает меня в попу медленно, сантиметр за сантиметром проникая глубже внутрь моего тела...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь меня, прямо в мою упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... Я... Я почти там уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааааа... Аххх... Да... Дааа...",
        "Моя попка уже почти привыкла к собачьему органу, она уже легко принимает в себя всю длинну его толстого члена, и я начинаю наслаждаться этим.",
        "Я начинаю наслаждаться чувством, как его член жестко наказывает мою попу... Да накажи меня сильней, глубже... Я плохая девочка..."
    ],
    "2nd Person": [
        "И почему чем извращеннее тебя трахают, тем сильнее ты течешь?",
        "Ваша задница призывно оттопырена - все что угодно, для мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, трахал ли этот пес когда-либо человека? Ну, до того, как вы стали его сукой?",
        "У вашей задницы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразится.",
        "У вас полон рот его шерсти, интересно - с попкой то-же самое?",
        "Вы наслаждаетесь тем, как его член буравит вашу задницу.",
        "Может это все сон? Может быть, но вы не хотели-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит вас так, что на заднице наверняка останутся синяки.",
        "Вы необычайно остро ощущаете его член в своей растянутой дырочке...",
        "Ты чувствуюешь крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой зверинный хуй в твою попку. Тебе явно это нравится.",
        "Ты лежишь лицом вниз, а твоя попка приподнята к верху, в то время как животное яростно насилует твою задницу... На твоём лице играют нотки счастья и безграничного удовольствия... Маленькая шлюшка нашла своего зверя...",
        "Твои глаза крепко закрыты, твои пальцы впиваются в землю и ты кричишь от удовольствия, пока пёс жестче трахает тебя в зад. - Умничка, просто умничка.",
        "Это так аморально... Ты хорошая девочка, ты не должна была отдавать свою задницу на растярзание собачьему члену...",
        "Не останавливайся мой кобелёк! Хороший пёсик! Я не могу поверить, что это происходит! Не вздумай слезать с меня! - кричишь ты...",
        "Боже мой, меня изнасиловал кобель! Ой ой, блядь! О, он слишком большой! Ай-ай-ай-ай! Пожалуйста не останавливайся! - кричишь ты...",
        "Хммаааа, слёзы льються по твоим щекам, неет... Ты хорошая девочка, это не должно происходить с тобой... Почему ты получаешь от этого удовольствие?!",
        "Ты рыдаешь от восторга уткнувшись лицом в землю, и заводишся от мысли, что после попки, он может трахнуть твою возбуждённую киску...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь твоего податливого тела, прямо в твою упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... Я... Я почти уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх... - ты испытываешь сильнейший оргазм...",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение в тебе нарастает перед следующи толчком... - Если тебя увидят другие девушки, они точно умрут о завести.",
        "Это такой аморальный поступок, и ты бледнеешь от волнения и похоти, от нарастающих эмоций... Пока член зверя набирает скорость в твоей заднице...",
        "Тебя беспокоит и волнует то, что ты занимаешся этим с собакой, но ощущение его толчков в твоей попке, тааак прекрасно... - Вот так и должна поступать нормальная раскрепащённая девушка. Трахайся и получай удовольствие.",
        "Ты знаешь, что ты делаешь неправильно, но ты не можешь остановиться... Это всё ещё сильней заводит... Тебя... - Так держать красотка, ты на правльном пути...",
        "Твой ум бунтует против этого поступка, это так грязно и неправильно. Но твоё тело горит огнём, в тебе наверно пробудились животные инстинкты... - Ты растёшь в моих глазах...",
        "Ты не можешь поверить, этот кобель вгоняет свой горячий член в твою попу на всю длину. Тебе нужно делать это чаще!",
        "Я слежу за тобой, я тот, кто постоянно смотрит на тебя, знай, я слежу за каждым твоим поступком... Я вижу как ты унижаешь себя, отдоваясь этому псу и позволяя ему трахать твою красивую попку...",
        "Ты не должна этого делать. Но ты... Это так неправильно, но это идеальный секс, его член превосходен... Не стесняйся девочка, отдайся своей похоти...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня такой? - они подумают что ты самая удивительная и замечательная девушка во всём Скайриме, поверь мне...",
        "Ты можешь привыкнуть к этому... Свыкнись с мыслью, что ты всего лишь его сучка... И получай удовольствие.",
        "Ты чувствуешь шары этого пса, они такие тяжелые, чувствуешь как они шлепают по твоей истекающей соками письке. Ты снова кончаешь... Ты маленькая извращенная шлюка, не правда ли?",
        "Ты чувствуешь, как будто ты попала в какой-то дикий эротический сон, как будто этого не происходит на яву... Но, ты ебёшся с этим кобелём, и это факт...",
        "Твоя попка чувствует себя так странно... - знаешь почему? Потому что ты шлюха, и тебе это нравиться! - Нееет!! - Да! Детка!",
        "Собака трахает тебя в попу медленно, сантиметр за сантиметром проникая глубже внутрь твоего тела... Тебе правда нравится то, что сейчас происходит?!",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь тебя, прямо в твою упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... Я... Я почти там уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааааа... Аххх... Да... Дааа... - ты просто секс рабыня своей похотливой натуры и этого кобеля...",
        "Твоя попка уже почти привыкла к собачьему органу, она уже легко принимает в себя всю длинну его толстого члена, и ты начинаешь наслаждаться этим.",
        "Ты начинаешь наслаждаться чувством, как его член жестко наказывает твою жопу..."
    ],
    "3rd Person": [
        "И почему чем извращеннее её трахают, тем сильнее она течет?",
        "Её задница призывно оттопырена - все что угодно, для мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, трахал ли этот пес когда-либо человека? Ну, до того, как она стала его сучкой?",
        "У её задницы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразится.",
        "У неё полон рот его шерсти, интересно - с попкой то-же самое?",
        "Она наслаждается тем, как его член буравит её задницу.",
        "Может это все сон? Может быть, но она не хотела-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит её так, что на заднице наверняка останутся синяки.",
        "Она необычайно остро ощущает его член в своей растянутой дырочке...",
        "Она чувствует крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой зверинный ствол в её попку.",
        "Она лежит лицом вниз, а её попка приподнята к верху, в то время как животное жестко всаживает в её анус... Как ей не стыдно... Она шлюха...",
        "Её глаза крепко закрыты, её пальцы впиваются в землю и она кричит, пока пёс жестче трахает её в задницу.",
        "Это неправильно... Она же хорошая девочка, она не должна получать в свою задницу раскалённый собачий член...",
        "Остановись животное! Плохая собака! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня! - кричит она...",
        "Боже мой, её изнасиловал кобель! Ох нихуясе! Ого, он слишком большой! - Она кричит но пёс и недумает останавливаться, насилуя её всё жестче!",
        "Хммаааа, слёзы льються по её щекам, неет... Она хорошая девочка, это не должно происходить с неё...",
        "Она рыдает уткнувшись лицом в землю, утешая себя мыслью о том, что страдает её попка, а не её узкая пиздёнка...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь неё, прямо в её упругую покрасневшую жопу...",
        "О боги... Я... Я почти уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх... - она стонет испытывая сильнейший оргазм, она блядь и с этим ничего не поделаешь...",
        "Это такой развратный поступок, для такой милой девушки, и я бледнею от нарастающих эмоций... Пока член зверя набирает скорость в её заднице...",
        "Меня беспокоит и волнует то, что она занимается этим с псом у меня на глазах, но от вида его толчков в её попке, не отвести взгляд...",
        "Интересно, она знает, что она поступает неправильно? Она что, не может остановиться? Только шлюхи ебуться с псами...",
        "Мой ум бунтует против этого зрелища, это так грязно и неправильно, то чем занимается эта девушка с этим кобелём... Это так... Так прекрасно...",
        "Я не могу поверить, этот кобель вгоняет свой горячий член в её попу на всю длину. Мне нужно это тоже попробовать!",
        "Она так унизила себя, отдоваясь этому псу и позволяя ему трахать себя в попку...",
        "Она не должна этого делать. Это так неправильно! Но её похоже всё устраивает...",
        "Что её друзья подумают о ней, если они увидят как её ебёт пёс?",
        "Она может привыкнуть к этому...",
        "Шары этого пса, они такие тяжелые, они шлепают по её истекающей соками письке. Она... Она кончает... Какая развратная женщина...",
        "Я что, попала в какой-то дикий эротический сон? Кто в здравом уме будет отдаваться собаке, да ещё у всех на глазах...",
        "Она стонет под кобелём, как последняя блядь...",
        "Собака трахает её в попу медленно, сантиметр за сантиметром проникая глубже внутрь её прекрасного тела...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь неё, прямо в её упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... Я... Я почти там уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааааа... Аххх... Да... Дааа... - кричит эта порочная женщина...",
        "Её попка уже почти привыкла к собачьему члену, она уже легко принимает в себя всю длинну его толстого члена, и она начинает наслаждаться этим.",
        "Я начинаю наслаждаться чувством, как его член жестко наказывает её попу... Да накажи её сильней, глубже! Она плохая девочка..."
    ]
}