{
    "1st Person" :
    [
        "Его член скользнул по киске и смазанный ее соками устремился в мою попку.",
        "Трахнуться с волком? Я точно это сделаю!",
        "Мой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Я явно нравлюсь этому волку... Точнее моя задница.",
        "Опять страдает моя попка. Чем она так притягательна?", 
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "А я надеялась на вагинальный секс, не так ли?"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Его член скользнул по киске и смазанный ее соками устремился в твою попку.",
        "Трахнуться с волком? Ты точно это сделаешь!",
        "Твой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с волками - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Ты явно нравишься этому волку... Точнее твоя задница.",
        "Анальный секс с волком, и если ты не мужчина - это где-то за гранью...",
        "Да, вот именно так и чувствует себя волчица...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, так что потерпи.",
        "Опять страдает твоя попка. Чем она так притягательна?", 
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "А ты надеялась на вагинальный секс, не так ли?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Его член скользнул по киске и смазанный ее соками устремился в ее попку.",
        "Трахнуться с волком? Она точно это сделает?!",
        "Ее сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с волками - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Да, вот именно так и чувствует себя волчица..."
    ]
}
