{
    "1st Person": [
        "Она поворачивается, демонстрируя изгибы аппетитного тела. Она такая горячая...",
        "Смазка покрывает ее маленькие ножки, Она увеличивает нажим. Я скоро кончу...",
        "Это будет недолго длиться, вид ее сексуальных ножек на моем {COCK}е подводят меня к краю."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она поворачивается, демонстрируя изгибы аппетитного тела. Она такая горячая...",
        "Смазка покрывает ее маленькие ножки, Она увеличивает нажим. Ты скоро кончишь...",
        "Это будет недолго длиться, вид ее сексуальных ножек на моем {COCK}е подводят тебя к краю."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она поворачивается, чтобы увеличить нажим.",
        "Она краснеет, ее ножки покрыты липкой массой.",
        "(Она) Я хочу, чтобы меня трахнули как можно более грязно...",
        "(Она) кончи мне на ножки, я знаю, ты этого хочешь!"
    ]
}