{
    "1st Person": [
        "Она рыдает, когда я кончаю в нее.",
        "Я кончаю так глубоко в нее, как могу, и Она визжит.",
        "Мое тело напрягается, и я разряжаюсь в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она рыдает, когда ты кончаешь в нее.",
        "Ты кончаешь так глубоко в нее, как можешь, и Она визжит.",
        "Твое тело напрягается, и ты разряжаешься в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она взглядом умоляет его остановиться. Он кончает в нее, и она не сопротивляется.",
        "Она пытается остановить его, но тщетно. Он кончает в нее.",
        "Он впрыскивает семя в ее тело, заполняя ее, и Она не делает ничего, чтобы остановить его.",
        "Он кончает в ее {WTVAGINAL}ую {OPENING}у.",
        "Она всхлипывает, {CUM}а вытекает из нее.",
        "Он ебет ее еще немного, потом впрыскивает в нее сперму.",
        "Он кончает внутрь. Уже все? Она может уйти?",
        "Она стонет, Он кончает в нее.",
        "Он дает мощный толчок и, рыча заполняет ее {PUSSY}у спермой."
    ]
}