{
    "1st Person" :
    [
        "Я пытаюсь оттолкнуть от себя волка, но его рык заставляет меня смирится...",
        "Волк забивает свой член в мою задницу с неимоверной скоростью.",
        "Мои бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит меня трахающейся с волком пугает и возбуждает одновременно...",
        "Я плачу, ведь мой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего во мне не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравнится с ним по-скорости фрикций...",
        "Анальный секс с волком! Да - мою жизнь не назовешь серой и скучной..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы пытаетесь оттолкнуть от себя волка, но его рык заставляет вас смирится...",
        "Волк забивает свой член в вашу задницу с неимоверной скоростью.",
        "Ваши бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит тебя трахающейся с волком пугает и возбуждает одновременно...",
        "Ты плачешь, ведь твой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в тебе не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравнится с ним по-скорости фрикций...",
        "Анальный секс с волком! Да - твою жизнь не назовешь серой и скучной..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она пытается оттолкнуть от себя волка, но его рык заставляет ее смирится...",
        "Волк забивает свой член в ее задницу с неимоверной скоростью.",
        "Ее бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Она плачет, ведь ее сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в ней не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравнится с ним по-скорости фрикций...",
        "Анальный секс с волком! Да - ее жизнь не назовешь серой и скучной..."
    ]
}
