{
    "1st Person" :
    [
        "Его член ощущается иначе, чем член человека, и он глубоко проникает в мою киску.",
		"Я не могу поверить в то, что собираюсь трахнуться с этим волком.",
		"Промахнувшись, он входит в мою попку - я кричу от боли, однако волк быстро возвращается к моей вагине.", 
		"Мне интересно - каков на вкус этот член? Но он запрыгивает на меня прежде, чем я успеваю хоть что-то предпринять.",
		"Кажется мои желания совпадают с желаниями этого волка...",
		"Я расставлю свои обнаженные ножки, и подзываю волка... Что-ж, лучше он, чем маструбация!",
		"Его член просто идеально подходит для моей вагины! Мы созданы друг для друга!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Его член ощущается иначе, чем член человека, и он глубоко проникает в  твою киску.",
		"Вы не можете поверить в то, что собираетесь трахнуться с этим волком.",
		"Промахнувшись, он входит в вашу попку - вы кричите от боли, однако волк быстро возвращается к вашей вагине.", 
		"Вам интересно - каков на вкус этот член? Но он запрыгивает на вас прежде, чем вы успеваете хоть что-то предпринять.",
		"Вы весьма привлекательны - даже волк готов делать с тобой волчат...",
		"Вы не можете поверить в то, что реально занимаетесь этим с волком.",
		"Кажется ваши желания совпадают с желаниями этого волка...",
		"Вы расставляете ваши обнаженные ножки, и подзываете волка... Что-ж, лучше он, чем маструбация!",
		"Его член просто идеально подходит для вашей вагины! Вы созданы друг для друга!",
		"Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
		"Она не может поверить в то, что собирается трахнуться с этим волком.",
		"Промахнувшись, он входит в ее попку - она кричит от боли, однако волк быстро возвращается к ее вагине.",
		"Она не может поверить в то, что реально занимается этим с волком."
    ]
}
