{
    "1st Person": [
        "Мое тело дрожит, когда я чувствую, как щупальца монстра стимулируют мои отверстия.",
        "Мое тело реагирует на магию существа, грудь краснеет и {PUSSY}а открывается.",
        "Я чувствую, как в меня проникает магическая энергия. Моя {PUSSY}а открыта и похотливо капает.",
        "Даэдра поднимает меня, руки лапают мои бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "Я чувствую надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Я действительно хочу этого?",
        "Мои бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "Я невольно сопротивляюсь, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть мне в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Мой язык танцует со щупальцами, я расслабляюсь и позволяю первому щупальцу войти в мою {PUSSY}у.",
        "Мои руки и ноги безвольно свисают, когда я сдаюсь, готовая быть разоренной этим странным существом",
        "Я спрашиваю себя, правда ли все эти истории о юных девах, совокупляющихся с демонами..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое тело дрожит, когда ты чувствуешь, как щупальца монстра стимулируют твои отверстия.",
        "Твое тело реагирует на магию существа, грудь краснеет и {PUSSY}а открывается.",
        "Ты чувствуешь, как в тебя проникает магическая энергия. Твоя {PUSSY}а открыта и похотливо капает.",
        "Даэдра поднимает тебя, руки лапают твои бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "Ты чувствуешь надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Ты действительно хочешь этого?",
        "Твои бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "Ты невольно сопротивляешься, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть тебе в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Твой язык танцует со щупальцами, ты расслабляешься и позволяешь первому щупальцу войти в твою {PUSSY}у.",
        "Твои руки и ноги безвольно свисают, когда ты сдаешься, готовая быть разоренной этим странным существом",
        "Ты спрашиваешь себя, правда ли все эти истории о юных девах, совокупляющихся с демонами..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее тело дрожит, когда {PRIMARY} чувствуешь, как щупальца монстра стимулируют ее отверстия.",
        "Ее тело реагирует на магию существа, грудь краснеет и {PUSSY}а открывается.",
        "В воздухе витает пронизывающая магическая энергия, которая сделает любую девушку влажной.",
        "Даэдра поднимает ее, руки лапают ее бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "{PRIMARY} чувствует надавливание между ног, на губы и {ASS}у. {PRIMARY} действительно хочет этого?",
        "Ее бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "{PRIMARY} невольно сопротивляется, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть ей в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Ее язык танцует со щупальцами, {PRIMARY} расслабляется и позволяет первому щупальцу войти в ее {PUSSY}у.",
        "Ее руки и ноги безвольно свисают, когда {PRIMARY} сдается, готовая быть разоренной этим странным существом",
        "Неужели все эти истории о юных девах, совокупляющихся с демонами, правда?"
    ]
}