{
    "1st Person": [
        "Она пытается не визжать. Чувствуя, как мои пальцы скользят внутри нее.",
        "Я сверху нее, скольжу рукой между её ног и начинаю трогать пальцами {PUSSY}у..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она пытается не визжать. Чувствуя, как ваши пальцы скользят внутри нее.",
        "Вы сверху нее, скользите рукой между её ног и начинаете трогать пальцами {PUSSY}у..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается не визжать. Он скользит пальцами между её ног...",
        "Он сверху нее, и толкает руку между её ног и начинает трогать пальцами {PUSSY}у."
    ]
}