{
    "1st Person" :
    [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу и замер напротив моей вагины",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в нее",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу и замер напротив ее вагины",
        "Член этого существа начинает растягивать ее киску, медленно погружаясь в нее",
        "Ее киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ]
}
