{
    "1st Person": [
        "Конь вкачивает сперму с каждым рывком, заполняя меня семенем...",
        "Тепло расплывается внутри меня, когда мы кончаем вместе, {PUSSY}а сжимается, не давая вытечь даже капле.",
        "Первый выстрел спермы брызжет с удивительной силой, посылая меня на вершину.",
        "Я принимаю каждую каплю, когда конь опустошает в меня свои яйца.",
        "Оргазм приходит мгновенно, силы спермы в моем чреве достаточно, чтобы заставить меня кричать.",
        "Так глубоко внутри меня, семени некуда идти, кроме как в мое чрево, заполняя его в считанные секунды."
    ],
    "2nd Person": [
        "Конь вкачивает сперму с каждым рывком, заполняя тебя семенем...",
        "Тепло расплывается внутри тебя, когда вы кончаете вместе, {PUSSY}а сжимается, не давая вытечь даже капле.",
        "Первый выстрел спермы брызжет с удивительной силой, посылая тебя на вершину.",
        "Ты принимаешь каждую каплю, когда конь опустошает в тебя свои яйца.",
        "Оргазм приходит мгновенно, силы спермы в твоем чреве достаточно, чтобы заставить тебя кричать.",
        "Так глубоко внутри тебя, семени некуда идти, кроме как в твое чрево, заполняя его в считанные секунды."
    ],
    "3rd Person": [
        "Конь вкачивает сперму с каждым рывком, заполняя ее семенем...",
        "Тепло расплывается внутри тебя, когда {PRIMARY} кончает вместе с конем, {PUSSY}а сжимается, не давая вытечь даже капле.",
        "{PRIMARY} принимает каждую каплю, когда конь опустошает в нее свои яйца.",
        "Оргазм приходит мгновенно, силы спермы в ее чреве достаточно, чтобы заставить ее кричать.",
        "Так глубоко внутри нее, семени некуда идти, кроме как в ее чрево, заполняя его в считанные секунды."
    ]
}