{
    "1st Person": [
        "Тролль ебет меня с большей силой собираясь посеять своё семя во мне.",
        "Я чувствую, как усиливается боль в животе.",
        "Я смотрю разинув рот, как зверь огромным членом трахает меня и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тролль ебет вас с большей силой собираясь посеять его семя в вашей утробе.",
        "Вы чувствуете, как усиливается боль в животе.",
        "Вы смотрите разинув рот, как зверь огромным членом трахает вас и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тролль хрюкает, толкая свой толстый причиндал внутри нее.",
        "Тролль ебет её с большей силой собираясь посеять его семя в ней."
    ]
}