{
    "1st Person": [
        "Тролль держит меня за талию. Я вздыхаю, когда его жирный причиндал медленно входит в мою маленькую щёлку.",
        "Тролль придавил меня... Ох, я чувствую его жирный причиндал между ягодиц... Я не хочу... АХ! Ммм...",
        "Настойчиво, первые несколько дюймов его большого причиндала входят внутрь моего влагалища."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тролль держит вас за талию. Вы вздыхаете, когда его жирный причиндал медленно входит в вашу маленькую щёлку.",
        "Тролль придавил вас... Вы чувствуете его жирный причиндал между ягодиц...",
        "Настойчиво, первые несколько дюймов его большого причиндала входят внутрь вашего влагалища."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тролль держит её за талию. Она вздыхает, когда его жирный причиндал медленно входит в её маленькую щёлку.",
        "Тролль придавил ее... Она чувствует его жирный причиндал между ягодиц... Она не хочет... АХ! Ммм...",
        "Настойчиво, первые несколько дюймов его большого причиндала входят внутрь её влагалища."
    ]
}