{
    "1st Person": [
        "Вот... Почти... Проник внутрь. Паук воткнул свои щупальца и {FUCKS} меня!",
        "Я не могу поверить, что трахаюсь с пауком!",
        "Паук ползёт на меня и прижимает к земле. Я кричу когда он входит в {ASS}у.",
        "Я выгибаю спину, ощутив длинный {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "Я чувствую стыд пополам с удовольствием когда отдаюсь существу. Нет ничего, с чем я не трахнулась бы.",
        "Я собираюсь заняться сексом с пауком... Эта мысль прогоняет дрожь по спине.",
        "Предложить себя такому ужасному монстру... Эта мысль заводит меня.",
        "Я - самая грязная {BITCH}а во всём скайриме раз думаю о сексе с пауком. Такое можно и не пережить...",
        "Я так возбуждена, мне нужно заняться сексом. Паук подойдёт как нельзя лучше.",
        "Насекомое взбирается на мое обнаженное тело и медленно, осторожно вставляет {BUGCOCK} в мою {ASS}у.",
        "Я чувствую причудливую смесь отстранённости, покорности и похоти; Наклоняюсь до земли, поднимая свою {ASS}у кверху.",
        "Холодное, парализующее спокойствие охватывает меня и я раздвигаю ноги.",
        "Паук располагается над моей покорной {ASS}ой, я кричу когда его {BUGCOCK} проникает внутрь...",
        "Я чувствую как что-то ощупывает мой анус. Длинное и влажное. Громко кричу когда оно резко проникает в {ASS}у.",
        "Я чувствую как что-то слегка касается моих половых губ. Оно густо покрыто волосами и непристойно потирает {PUSSY}у.",
        "Что-то грубое и жесткое касается моего клитора, посылая волны боли по позвоночнику.",
        "Паук постепенно {INSERTS} {BUGCOCK} в мою {ASS}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вот... Почти... Проник внутрь. Паук воткнул свои щупальца и {FUCKS} тебя!",
        "Ты не можешь поверить, что трахаешься с пауком!",
        "Паук ползёт на тебя и прижимает к земле. Ты кричишь когда он входит в {ASS}у.",
        "Ты выгибаешь спину, ощутив длинный {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "Ты чувствуешь стыд пополам с удовольствием когда отдаёшься существу. Нет ничего, с чем ты не трахнулась бы.",
        "Ты собираешься заняться сексом с пауком... Эта мысль прогоняет дрожь по спине.",
        "Предложить себя такому ужасному монстру... Эта мысль заводит тебя.",
        "Ты - самая грязная {BITCH}а во всём скайриме раз думаешь о сексе с пауком. Такое можно и не пережить...",
        "Ты так возбуждена, нужно срочно заняться сексом. Паук подойдёт как нельзя лучше.",
        "Насекомое взбирается на твое обнаженное тело и медленно, осторожно вставляет {BUGCOCK} в нежную {ASS}у.",
        "Ты чувствуешь причудливую смесь отстранённости, покорности и похоти; Наклоняешься до земли, поднимая свою {ASS}у кверху.",
        "Холодное, парализующее спокойствие охватывает тебя и ты раздвигаешь ноги.",
        "Паук располагается над твоей покорной {ASS}ой, ты кричу когда его {BUGCOCK} проникает внутрь...",
        "Ты чувствуешь как что-то ощупывает анус. Длинное и влажное. Громко кричишь когда оно резко проникает в {ASS}у.",
        "Ты чувствуешь как что-то слегка касается половых губ. Оно густо покрыто волосами и непристойно потирает {PUSSY}у.",
        "Что-то грубое и жесткое касается твоего клитора, посылая волны боли по позвоночнику.",
        "Паук постепенно {INSERTS} {BUGCOCK} в твою {ASS}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} не может поверить, что трахается с пауком!",
        "{PRIMARY} выгибает спину, ощутив длинный {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "{PRIMARY} чувствует стыд пополам с удовольствием когда отдаётся существу. Нет ничего, с чем она не трахнулась бы.",
        "{PRIMARY} - самая грязная {BITCH}а во всём скайриме раз думает о сексе с пауком. Такое можно и не пережить...",
        "{PRIMARY} так возбуждена, нужно срочно заняться сексом. Паук подойдёт как нельзя лучше.",
        "Насекомое взбирается на её обнаженное тело и медленно, осторожно вставляет {BUGCOCK} в нежную {ASS}у.",
        "{PRIMARY} чувствует как что-то ощупывает анус. Длинное и влажное. Громко кричит когда оно резко проникает в {ASS}у.",
        "Паук постепенно {INSERTS} {BUGCOCK} в её {ASS}у.",
        "Вот... Почти... Проник внутрь. Паук воткнул свои щупальца и {FUCKS} её!"
    ]
}