{
    "1st Person": [
        "Он долбит меня сильнее.",
        "Пожалуйста, трахни меня жестко!",
        "Агх, АГХ, ох, ох, ой, ой, аахх, аах, аааагх...",
        "Я была плохой девочкой...",
        "Я чувствую, как его шары бьются об меня.",
        "После секса, я наверное не смогу ходить в течение недели.",
        "Он увеличивает темп. Мои груди сексуально качаются.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме.",
        "Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} полностью внутри меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он увеличивает темп. Ваши груди сексуально качаются на открытом воздухе.",
        "Он {FUCK2} вас так сильно, что вы думаете, что не сможете ходить в течение недели.",
        "Вы хотите, еще один большой {BUGCOCK} в своей {ASS}е...",
        "С широко разведенными ногами, вы стонете и хотите еще больше - больше и больше!",
        "Вы слышите громкие, влажные шлепки по вашей {ASS}е.",
        "Скоро он кончит, но вы хотите еще...",
        "Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его {SALTY}ый {BUGCOCK} полностью внутри тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
        "Раздаются громкие шлепки."
    ]
}