{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты стонешь, ведь это существо засунуло несколько щупалец в твою киску.",
        "Это не щупальца - это трахальца! Он имеет тебя ими...",
        "Три щупальца растягивают твою киску.",
        "Пока второе щупальце извивается в твоем влагалище, первое уже проникает в твою матку!",
        "Твой рот заполнен его щупальцами...",
        "Два щупальца в твоем рту, два в твоей киске и еще сколько-то в попке... Их слишком много...",
        "Его осклизские щупальца бесконечно проникают в твои ноющие дырочки.",
        "Ahh! Ahh! Ugh!! Каждая твоя дырочка заполненна... Кажется, они скоро заполнят тебя спермой...",
        "Щупальца в твоем рту исторгают странное вещество... Оно солоноватое на вкус...",
        "Боги, их шупалец штук по десять на каждую твою дырочку!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
