{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Он приподнимает вас и начинает исследовать своими щупальцами между ваших ножек.",
        "Ты чувствуешь ка щупальца уперлись в твои киску и попку. Ты кричишь - Нет, не делай этого!",
        "Его щупальца исследуют каждый дюйм вашего тела...",
        "Ты стараешься хоть как-то помешать проникновению в тебя этих щупалец, но тщетно.",
        "Какая-то магия заставляет тебя возбудится. Ты же не могла возбудится от происходящего сама?",
        "Твое молодое тело подвергается поглаживаниям, щипкам и пошлепываниям.",
        "Он хочет проникнуть в каждую твою дырочку!",
        "Его щупалец слишком много! Он пытается проникнуть ими во все твои отверстия сразу...",
        "В твой мозг проникают видения множества обнаженных мужчин и девушек, совокупляющихся между собой в разных позах...",
        "Эти щупальца пытаютсы проникнуть сразу во все дырочки. Их слишком много, для одной тебя..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
