{
    "1st Person": [
        "Толкая таз вперёд, я пытаюсь проникнуть пальцами как можно глубже. Я уже почти на вершине...",
        "Мои пальцы обхватывают клитор, и я чувствую, что он вот-вот взорвется от давления.",
        "Мммм... О, Боги... ААА! Я уже почти... Почти на вершине...",
        "Мне так жарко, меня переполняет похоть... Сам Алдуин мог бы вонзить свой член прямо сейчас, и я бы с удовольствием приняла его.",
        "Все мое тело дрожит в такт оргазму. Кожа пропитана потом.",
        "Я проминаю {FAROUSAL}ую {PUSSY}у как в тумане, не обращая внимания ни на что, кроме удовлетворения.",
        "О Боги! Да! ААА! ААА! Я кончаю!",
        "Все мое тело горит, и я чувствую, как пот капает с кожи, но я не останавливаюсь. Я не могу остановиться.",
        "Мои пальцы начинают сводить судорогой, но я не чувствую боли и усталости. Почти все...",
        "В моем разуме мелькают мысли о трахе и сосании членов."
    ],
    "2nd Person": [
        "Толкая таз вперёд, ты пытаешься проникнуть пальцами как можно глубже. Ты уже почти на вершине...",
        "Твои пальцы обхватывают клитор, и ты чувствуешь, что он вот-вот взорвется от давления.",
        "Мммм... О, Боги... ААА! Ты уже почти... Почти на вершине...",
        "Тебе так жарко, тебя переполняет похоть... Сам Алдуин мог бы вонзить свой член прямо сейчас, и ты бы с удовольствием приняла его.",
        "Все твое тело дрожит в такт оргазму. Кожа пропитана потом.",
        "Ты проминаешь {FAROUSAL}ую {PUSSY}у как в тумане, не обращая внимания ни на что, кроме удовлетворения.",
        "О Боги! Да! ААА! ААА! Я кончаю!",
        "Все твое тело горит, и ты чувствуешь, как пот капает с кожи, но ты не останавливаешься. Ты не можешь остановиться.",
        "Твои пальцы начинают сводить судорогой, но ты не чувствуешь боли и усталости. Почти все...",
        "В твоем разуме мелькают мысли о трахе и сосании членов."
    ],
    "3rd Person": [
        "Толкая таз вперёд, Она пытается проникнуть пальцами как можно глубже. Она уже почти на вершине...",
        "Ее пальцы обхватывают клитор, Она, должно быть, вот-вот взорвется от давления.",
        "Мммм... О, Боги... ААА! Она уже почти... Почти на вершине...",
        "Ей так жарко, ее переполняет похоть... Сам Алдуин мог бы вонзить свой член прямо сейчас, и она бы с удовольствием приняла его.",
        "Все ее тело дрожит в такт оргазму. Кожа пропитана потом.",
        "Она проминает {FAROUSAL}ую {PUSSY}у как в тумане, не обращая внимания ни на что, кроме удовлетворения.",
        "(Она) О Боги! Да! ААА! ААА! Я кончаю!",
        "Ее тело горит, пот капает с кожи, но она не останавливается. Она не может остановиться.",
        "Ее пальцы, должно быть, сводит судорогой, но она не чувствует боли и усталости. Почти все..."
    ]
}