{
    "1st Person": [
        "Я пытаюсь хоть как-то выбраться из под этого пса, но его вес не оставляет мне шансов...",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, чтобы усилить свои толчки и вы{FUCK4} меня по-жестче.",
        "Мои бедра болят от царапин, которые щедро оставляют на мне лапы пса.",
        "О боги! Я чувствую как {COCK} этого пса начинает раздуваться у меня в {ASS}е!",
        "Моя {WTANAL}ая {ASS}а болит, я не могу поверить что пес может быть таким жестоким.",
        "Больше всего я боюсь, что сейчас меня кто-нибудь увидит. Увидит, как эта блохастая тварь яростно долбит меня зад...",
        "Что-бы подумали люди, если-бы увидели сейчас меня? Как я стою раком под этим кобелем...",
        "Я безуспешно пытаюсь поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает меня к земле...",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы вы{FUCK4} меня пожестче...",
        "Мои исцарапанные бедра чувствуют облегчение, когда кобель опускает передние лапы на землю, но моей {ASS}е не так повезло.",
        "О боги, я чувствую его растущий узел в своей {ASS}е... Он пытается глубже загнать свой {MAROUSAL}ый {COCK}... НГХХХ!!",
        "Я сгораю от стыда и возбуждения, я до сих пор не могу поверить, что я жестко трахаюсь с собакой.",
        "Боже мой, {COCK} пса отек внутри меня! Я чувствую как на его {HUGELOAD}ом {BUGCOCK}е начинает расти узел! УРГХХ! Ой!",
        "Моё тело пылает, мои щеки красные от смущения, я не хочу чтоб люди увидели меня в таком виде.",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои компаньоны подумали обо мне? Увидев меня в таком виде...",
        "Член пса выскакивает из моей попки, я ловко ловлю его рукой и направляю обратно в свою {PUSSY}у, нужно закончить прежде чем кто-то увидит меня...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по моей {FAROUSAL}ой {PUSSY}е, издавая характерный звук..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы пытаетесь хоть как-то выбраться из под этого пса, но его вес не оставляет вам шансов...",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, чтобы усилить свои толчки и вы{FUCK4} вас по-жестче.",
        "Ваши бедра болят от царапин, которые щедро оставляют на вас лапы пса.",
        "О боги! Вы чувствуете как {COCK} этого пса начинает раздуваться у вас в {ASS}е!",
        "Ваша {WTANAL}ая {ASS}а болит, вы не можете поверить что пес может быть таким жестоким.",
        "Больше всего вы боитесь, что сейчас вас кто-нибудь увидит.",
        "Что-бы подумали люди, если-бы увидели сейчас тебя?",
        "Ты безуспешно пытаешься поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает тебя к земле.",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы вы{FUCK4} тебя пожестче...",
        "Твои исцарапанные бедра чувствуют облегчение, когда кобель опускает передние лапы на землю, но твоей {ASS}е повезло меньше...",
        "О боги, ты чувствуешь его растущий узел в своей {ASS}е... Он пытается глубже загнать свой {MAROUSAL}ый {COCK}... НГХХХ!!",
        "Ты сгораешь от стыда и возбуждения, ты до сих пор не можешь поверить, что жестко трахаешся с собакой.",
        "Боже мой, {COCK} пса отек внутри тебя! Ты чувствуешь как на его {MAROUSAL}ом {BUGCOCK}е начинает расти узел! УРГХХ! Ой! Пиздец, ты попала девочка...",
        "Твоё тело пылает, твои щеки красные от смущения, ты не хочешь чтоб люди увидели тебя в таком виде.",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумали обо мне? Увидев меня в таком виде... - явно ничего хорошего...",
        "Член пса выскакивает из твоей попки, ты ловко ловишь его рукой и направляешь обратно в свою {PUSSY}у - умничка, тебе нужно закончить прежде чем кто-то увидит тебя...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по твоей {FAROUSAL}ой {PUSSY}е, издавая характерный звук..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается хоть как-то выбраться из под этого пса, но его вес не оставляет ей шансов...",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, чтобы усилить свои толчки и вы{FUCK4} её по-жестче.",
        "Её бедра болят от царапин, которые щедро оставляют на ней лапы пса.",
        "О боги! Она кричит, когда начинает чувствовать как {COCK} этого пса начинает раздуваться у неё в {ASS}е!",
        "Её {FAROUSAL}ая {ASS}а болит, она не можете поверить что пес может быть таким жестоким.",
        "Больше всего она боится, что сейчас её кто-нибудь увидит.",
        "Она краснеет от стыда, когда понимает что окружающие стали свидетелями всего происходящего...",
        "Она безуспешно пытается поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает её к земле.",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы вы{FUCK4} её ещё пожестче...",
        "Её исцарапанные бедра чувствуют облегчение, когда кобель опускает передние лапы на землю, но её {FAROUSAL}ой {ASS}е повезло меньше.",
        "О боги, она чувствует его растущий узел в своей {ASS}е... Он пытается глубже загнать свой {HUGE}ый {COCK}... НГХХХ!!",
        "Она сгорает от стыда и возбуждения, она до сих пор не может поверить, что жестко трахается с собакой.",
        "Боже мой, {COCK} пса отек внутри неё! Она чувствует как на его {MAROUSAL}ом {BUGCOCK}е начинает расти узел! УРГХХ! Ой!",
        "Её тело пылает, её щеки красные от смущения, она не хочет чтоб люди увидели её в таком виде.",
        "ААА... Аааа... - она кричит и стонет. Что её друзья подумали о ней? Увидев её в таком виде...",
        "Член пса выскакивает из её попки, она ловко ловит его рукой и направляет обратно в свою {PUSSY}у, ей нужно закончить прежде чем кто-то увидит её под этим псом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по её {FAROUSAL}ой {PUSSY}е, издавая характерный звук..."
    ]
}