{
    "1st Person": [
        "Я пытаюсь оттолкнуть от себя пса, но это бесполезно. Нахальный кобель набирает темп... Мне кажется из моей {ASSES}ы сейчас дым пойдет...",
        "Пес забивает свой {SALTY}ый {COCK} в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у с неимоверной скоростью.",
        "Мои бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит меня {FUCK11} с псом пугает и возбуждает одновременно...",
        "Я плачу, ведь мой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего во мне не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравниться с ним по-скорости фрикций...",
        "Может мне стоит завести пса в своем поместье? Ведь пес это верный защитник и неимоверный кайф от заостренного {COCK}а!",
        "Я безуспешно пытаюсь поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает меня к земле...",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы отъ{FUCK4} меня пожестче...",
        "Пёс опускает передние лапы на землю, и я уже было подумала что он даёт мне передышку, но не тут то было, он начал всаживать мне ещё с большей скоростью...",
        "О боги, я чувствую как на его {HUGE}ом {COCK}е начал расти узел прямо в моей {ASS}е... Я стараюсь расслабиться, чтобы позволить ему вытащить из меня свой... АГХ!",
        "Я сгораю от необузданного возбуждения, мне безумно нравится как меня {FUCK2} этот кобель...",
        "Боже мой, и без того {HUGELOAD}ый {COCK} пса начал отекать внутри меня! УРГХХ! ОЙ!",
        "Мои щеки горят и покраснели от возбуждения, я хочу, чтобы меня увидели {FUCK11} с собакой...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня стонущей под этим кобелём?",
        "Раскалённый {BUGCOCK} кабеля выскакивает из моей попки, но я быстро ловлю его рукой и направляю обратно в свою {PUSSY}у, я не хочу чтобы он останавливался.",
        "Чувствовать горячий собачий {BUGCOCK} в своей {ASS}е, так удивительно, я в восторге, и не могу думать не о чём другом...",
        "Я не уверена смогу ли принять в себя всю длину его большого {COCK}а...",
        "Мои глаза закрыты, пальцами я вцепилась в землю и кричу от восторга, пока зверь неистово дрючит меня в {ASS}у...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель {FUCK2} меня всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с моим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет меня чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и я {FUCK10} друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, мы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, я знаю, но из за этого процесс кажется более захватывающим!",
        "Я трепещу от ощущения, что мою {WTANAL}ую {ASS}у фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Я придерживаю пса за заднюю лапу, плотно прижимая к себе, так как {COCK} этого корма для блох, так и норовит выскочить из моей попки.",
        "Я уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в меня свой раскалившейся {BUGCOCK}.",
        "Как приятно чувствовать в своей {ASS}е твёрдый, горячий {COCK} пса, он просто твердый как скала... Это так... Аххх...",
        "Пес активно таранит мой зад своим {MAROUSAL}ым {COCK}ом, а я стону как последняя шлюшка...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, {FUCK9} меня жестче! Трахай свою сучку!",
        "Я думаю, я даже более решительно настроена, чем мой мохнатый ёбарь, я хочу почувствовать каждый сантиметр его длинного {COCK}а, в своём теле..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы пытаетесь оттолкнуть от себя пса, но это бесполезно.",
        "Пес забивает свой {HUGE}ый {COCK} в вашу {FAROUSAL}ую {ASS}у с неимоверной скоростью.",
        "Ваши бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит тебя {FUCK11} с псом пугает и возбуждает одновременно...",
        "Ты плачешь, ведь твой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в тебе не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравниться с ним по-скорости фрикций...",
        "Может тебе стоит завести пса в своем поместье? Ведь пес это верный защитник и неимоверный кайф от заостренного {COCK}а!",
        "Ты безуспешно пытаешься поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает тебя к земле.",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, чтобы усилить свои толчки и вы{FUCK4} вас пожестче.",
        "Пёс опускает передние лапы на землю, ты уже наверно подумала что он даёт тебе передышку, ха, но не тут то было, он начал всаживать тебе ещё с большей скоростью...",
        "О боги, ты чувствуешь как на его {MAROUSAL}ом {COCK}е начал набухать узел прямо в твоей {ASS}е. Ты стараешься расслабиться, чтобы позволить ему вытащить из тебя свой... ОП! Ничёсе, какой он быстрый...",
        "Ты сгораешь от необузданного возбуждения, тебе безумно нравится, как тебя {FUCK2} этот кобель...",
        "Боги, и без того {HUGELOAD}ый {COCK} пса начал отекать внутри тебя! ОГО! ОЙ! Крепись девочка, я уверен ты справишься...",
        "Твои щеки горят и покраснели от возбуждения, ты хочешь, чтобы тебя увидели {FUCK11} с собакой...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня стонущей под этим кобелём? - ничего не подумают, не отвлекайся...",
        "Раскалённый {BUGCOCK} кабеля выскакивает из твоей попки, но ты быстро ловишь его рукой и направляешь обратно в свою {PUSSY}у, ты не хочешь чтобы он останавливался.",
        "Чувствовать горячий собачий {BUGCOCK} в своей {ASS}е, так удивительно, ты в восторге, и не можешь думать не о чём другом...",
        "Ты не уверенна сможешь ли принять в себя всю длину его большого {COCK}а...",
        "Твои глаза закрыты, пальцами ты вцепилась в землю и кричишь от восторга, пока зверь неистово дрючит тебя в {ASS}у... Какая ты развратная шлюшка...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель {FUCK2} тебя всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с твоим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет тебя чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и ты трахаете друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, вы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, ты ведь прекрасно знаешь это, правда?",
        "Ты трепещешь от ощущения, что твою {WTANAL}ую {ASS}у фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Ты придерживаешь пса за заднюю лапу, плотно прижимая к себе, так как {COCK} этого корма для блох, так и норовит выскочить из твоей {ASSES}ы.",
        "ТЫ уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в тебя свой раскалившейся {BUGCOCK}.",
        "Как тебе приятно чувствовать в своей {ASS}е твёрдый, горячий {COCK} пса, он просто твердый как скала... Это так...",
        "Пес активно таранит твой зад своим {HUGE}ым {COCK}ом, а ты стонешь как последняя шлюшка... Опомнись девочка... Ты встала на опасный путь...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, {FUCK9} меня жестче! Трахай свою сучку! - кричишь ты... Что блядь за извращенка, глаза б мои тебя не видели -_о.",
        "Я думаю, ты даже более решительно настроена, чем твой мохнатый ёбарь, ты хочешь почувствовать каждый сантиметр его длинного стержня, в своём теле..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается оттолкнуть от себя пса, но это бесполезно.",
        "Пес забивает свой {SALTY}ый {COCK} в её {WTANAL}ую {ASS}у с неимоверной скоростью.",
        "Её бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит её {FUCK11} с псом, пугает её и возбуждает одновременно...",
        "Она плачет, наверняка её сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в ней не повредит? Ведь нам с ней ещё Скайрим покорять...",
        "Да, никто не сможет сравниться с ним по-скорости фрикций...",
        "Может ей стоит завести себе собаку? Ведь пес это верный защитник и неимоверный кайф от заостренного {COCK}а!",
        "Она безуспешно пытается поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает её к земле.",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, чтобы усилить свои толчки и вы{FUCK4} её по-жестче.",
        "Пёс опускает свои передние лапы ослабляя хватку, она уже было подумала что он даёт ей передышку, но не тут то было, он начал всаживать ей ещё с большей скоростью...",
        "О боги, она чувствует как на его {SALTY}ом {COCK}е начал расти узел прямо в её {WTANAL}ой {ASS}е... Она старается расслабиться, чтобы позволить ему вытащить из неё свой... Свой... Вообщем как она не старалась...",
        "Она сгорает от необузданного возбуждения, ей безумно нравиться как её {FUCK2} этот кобель...",
        "Боже мой, и без того {HUGELOAD}ый {COCK} пса начал отекать внутри неё! Ого! Отжигает!",
        "Её щеки горят и покраснели от возбуждения, она хочет, чтобы её увидели {FUCK11} с собакой...",
        "Что её друзья подумают о ней, если они увидят её стонущей под этим кобелём?",
        "Раскалённый {BUGCOCK} кабеля выскакивает из её попки, но она быстро ловит его рукой и направляет обратно в свою {PUSSY}у, она не хочет чтобы он останавливался.",
        "Чувствовать горячий собачий {BUGCOCK} в своей {ASS}е, так удивительно, она в восторге, и не может думать не о чём другом...",
        "Она неуверенна сможет ли принять в себя всю длину его большого {COCK}а...",
        "Её глаза закрыты, пальцами она вцепилась в землю и кричит от восторга, пока зверь неистово дрючит её в {ASS}у...",
        "О Боги! Аааа! Да! - кричит девушка. Кобель {FUCK2} её всё с большим остервенением и силой, так бы не смог ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с её телом может сделать это животное страшновата.",
        "Кобель и она {FUCK6} друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, они оба забылись в процессе и не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, она хоть понимает это, но процесс их соития кажется захватывающим!",
        "Она трепещет от ощущения, что её {WTANAL}ую {ASS}у фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Она придерживает пса за заднюю лапу, плотно прижимая к себе, так как {COCK} этого корма для блох, так и норовит выскочить из её попки.",
        "Она уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в неё свой раскалившейся {BUGCOCK}.",
        "Её кажется приятно чувствовать в своей {ASS}е твёрдый, горячий {COCK} пса, он просто твердый как скала...",
        "Пес активно таранит мой зад своим {SALTY}ым {COCK}ом, а она стонет как последняя блядь...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, {FUCK9} меня жестче! Трахай свою сучку! - кричит эта развратная девка.",
        "Я думаю, он даже более решительно настроена, чем её мохнатый ёбарь, она явно хочет почувствовать каждый сантиметр его длинного {COCK}а, в своём теле... Какая же она блядь..."
    ]
}