{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня дерут так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что член плотно затыкает мой рот.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество членов входит в меня.",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполнены {DEAD}ыми {COCK}ами.",
        "Челюсть болит. Подумать только, эта чудовищная штука двигается во мне прямо сейчас...",
        "Мои губы сжимают {DEAD}ую плоть, в заднюю дверь стучится {SLIME} хер.",
        "Мой разум уплывает, пытаясь убежать от реальности, в которой меня грубо насилуют {DEAD}ые чудовища.",
        "Грязные жидкости и непонятная слизь вытекает из каждой моей {OPENING}и.",
        "Я беспомощна и могу только кричать от того, что делают с моим телом.",
        "Серьезно? Я должна проглотить это? Отвратительно...",
        "Мои ноги покрыты {SLIME}ими выделениями, и я знаю, что то же вытекает из моих дыр.",
        "Моя кожа покрыта {SLIME}им слоем слизи и грязи, когда меня лапают и трахают."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры трахают вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя дерут так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том,что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что член плотно затыкает ваш рот.",
        "Ваши дырочки пульсируют!Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь,просто наслаждаетесь удивительным чувством того,как множество членов входит в вас.",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполнены {DEAD}ыми {COCK}ами.",
        "Челюсть болит. Подумать только, эта чудовищная штука двигается в тебе прямо сейчас...",
        "Твои губы сжимают {DEAD}ую плоть, в заднюю дверь стучится {SLIME} хер.",
        "Твой разум уплывает, пытаясь убежать от реальности, в которой тебя грубо насилуют {DEAD}ые чудовища.",
        "Грязные жидкости и непонятная слизь вытекает из каждой твоей {OPENING}и.",
        "Ты беспомощна и можешь только кричать от того, что делают с твоим телом.",
        "Серьезно? Ты должна проглотить это? Отвратительно...",
        "Твои ноги покрыты {SLIME}ими выделениями, и ты знаешь, что то же вытекает из твоих дыр.",
        "Твоя кожа покрыта {SLIME}им слоем слизи и грязи, когда тебя лапают и трахают."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что член плотно затыкает ее рот.",
        "Ее дырочки пульсируют! Она кончает!!!",
        "И ее {PUSSY}а, и {ASS}а заполнены {DEAD}ыми {COCK}ами.",
        "Ее челюсть напряжена. Подумать только, эта чудовищная штука двигается в ней прямо сейчас...",
        "Ее губы сжимают {DEAD}ую плоть, в заднюю дверь стучится {SLIME} хер.",
        "Ее разум уплывает, пытаясь убежать от реальности, в которой ее грубо насилуют {DEAD}ые чудовища.",
        "Грязные жидкости и непонятная слизь вытекает из каждой ее {OPENING}и.",
        "{PRIMARY} беспомощна и может только кричать от того, что делают с ее телом.",
        "Серьезно? {PRIMARY} должна проглотить это? Отвратительно...",
        "Ее ноги покрыты {SLIME}ими выделениями, и {PRIMARY} знает, что то же вытекает из ее дыр.",
        "Ее кожа покрыта {SLIME}им слоем слизи и грязи, когда ее лапают и трахают."
    ]
}