{
    "1st Person": [
        "О Мара! Я была изнасилована этими монстрами!",
        "Мерзкие драугры хотят мое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Проклятые драугры схватили меня и трахают мое тело...",
        "О Мара! Они все трахают меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "О Мара! Вы были изнасилованы этими монстрами!",
        "Мерзкие драугры хотят твое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Проклятые драугры схватили тебя и трахают твое тело...",
        "О Мара! Они все трахают тебя!"
    ],
    "3rd Person": [
        "О Мара! Она была изнасилована этими монстрами!",
        "Мерзкие драугры хотят ее тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Проклятые драугры схватили ее и трахают ее тело...",
        "О Мара! Они все трахают ее!"
    ]
}