{
    "1st Person": [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для меня?",
        "Его тяжелые шары ударяют о мое тело - скоро их содержимое наполнит меня.",
        "Движения его члена заставляют мой животик вздрагивать",
        "Я кричу, когда его член входит в меня во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны моего влагалища уже не хватает, и его член долбится о мою матку!",
        "Кажется он готов наполнить меня своим густым горячим семенем...",
        "Я зажмуриваюсь, когда меня трахают, но не могу заглушить звуки.",
        "Я всхлипываю, я слышу, как нечто в темноте ждет своей очереди ко мне.",
        "Я сглатываю при мысли о том, что эти {DEAD}ые шары будут накачивать в меня.",
        "Я не могу оторвать глаз от {DEAD}ого {COCK}а.",
        "Мое маленькое тело качается взад-вперед, Мертвец вздымает грудь с притворным дыханием.",
        "Его слова текут через меня, наполняя мой разум мерзкими образами, как я совокупляюсь со зверями и монстрами.",
        "Пожалуйста, Нет, нет! Он мне не нужен... во мне!",
        "Я тяжело дышу, когда гротескное чувство наполняет меня.",
        "Я паникую, представляя себе вечность, когда меня будут трахать и оскорблять нечеловеческими, невозможными способами.",
        "Мое тело содрогается, когда моя {PUSSY}а натягивается на {BEAST}ый, {DEAD}ый {COCK}.",
        "Эта тварь двигается в мне снова и снова, я теряю счет времени, которое существо проводит, насилуя меня.",
        "Слезы текут по моему лицу, и я кричу, сосредоточившись на ужасном чувстве внутри меня.",
        "Эта штука кончит в меня, и я ничего не смогу с этим поделать...",
        "Высокие вздохи срываются с моих губ, когда меня насилуют.",
        "Глубокое рычание издает Мертвец, означая удовлетворение, которое существо имеет с тобой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для тебя?",
        "Его тяжелые шары ударяют о твое тело - скоро их содержимое наполнит тебя.",
        "Вы с удовольствием ускоряете свои движения, стремясь как можно быстрее достичь кульминации.",
        "Движения его члена заставляют ваш животик вздрагивать",
        "Вы кричите, когда его член входит в вас во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - вы постоянно бьетесь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны вашего влагалища уже не хватает, и его член долбится о вашу матку!",
        "Кажется он готов наполнить тебя своим густым горячим семенем...",
        "Ваше тело бьётся в судорогах оргазма,однако монстра это не останавливает.А ваша сжимающаяся вагина лишь добавляет ему страсти.",
        "Ты зажмуриваешься, когда тебя трахают, но не можешь заглушить звуки.",
        "Ты всхлипываешь, ты слышишь, как нечто в темноте ждет своей очереди к тебе.",
        "Ты сглатываешь при мысли о том, что эти {DEAD}ые шары будут накачивать в тебя.",
        "Ты не можешь оторвать глаз от {DEAD}ого {COCK}а.",
        "Твое маленькое тело качается взад-вперед, Мертвец вздымает грудь с притворным дыханием.",
        "Его слова текут через тебя, наполняя твой разум мерзкими образами, как ты совокупляешься со зверями и монстрами.",
        "Пожалуйста, Нет, нет! Он тебе не нужен... в тебе!",
        "Ты тяжело дышишь, когда гротескное чувство наполняет тебя.",
        "Ты паникуешь, представляя себе вечность, когда тебя будут трахать и оскорблять нечеловеческими, невозможными способами.",
        "Твое тело содрогается, когда твоя {PUSSY}а натягивается на {BEAST}ый, {DEAD}ый {COCK}.",
        "Эта тварь двигается в тебе снова и снова, ты теряешь счет времени, которое существо проводит, насилуя тебя.",
        "Слезы текут по твоему лицу, и ты кричишь, сосредоточившись на ужасном чувстве внутри тебя.",
        "Эта штука кончит в тебя, и ты ничего не сможешь с этим поделать...",
        "Высокие вздохи срываются с твоих губ, когда тебя насилуют.",
        "Глубокое рычание издает Мертвец, означая удовлетворение, которое существо имеет с тобой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Движения его члена заставляют ее животик вздрагивать.",
        "Она кричит, когда его член входит в нее во всю свою длину.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны ее влагалища уже не хватает, и его член долбится о ее матку!",
        "Кажется он готов наполнить ее своим густым горячим семенем...",
        "{PRIMARY} зажмуривает глаза, когда ее трахают, но не может заглушить звуки.",
        "{PRIMARY} всхлипывает, она слышит, как нечто в темноте ждет своей очереди к ней.",
        "{PRIMARY} сглатывает при мысли о том, что эти {DEAD}ые шары будут накачивать в нее."
    ]
}