{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу замирает напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в меня.",
        "Я возбудилась, мои соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в меня.",
        "Он трется своим членом между моих красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о мою промежность и легко проникает в меня, ведь я достаточно возбуждена.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в мою киску.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись я с вожделением смотрю на его член.",
        "Мертвец трется о мою промежность, и я кричу.",
        "Когда труп придвигается ближе, я сглатываю при виде его {DEAD}ого {COCK}а.",
        "С похотливым вздохом я ложусь на спину, раздвигаю ноги и охотно позволяю монстру трахнуть себя.",
        "Я охотно держу свои бедра раздвинутыми для этого существа.",
        "Мертвец я стонем от восторга, когда {COCK} существа исчезает во мне.",
        "Моя {PUSSY}а сжимается, когда в нее проникают.",
        "Я стону от страха и возбуждения, когда существо засаживает {DEAD}ый {COCK} в меня.",
        "Его орган скользкий, и легко входит в мою {PUSSY}у.",
        "Я неровно дышу, когда смотрю, как {DEAD}ый {COCK} нежити исчезает внутри меня.",
        "Насаженная на тварь, я начала медленно тереться бедрами, вращаясь вокруг нее и глядя ей в глаза.",
        "Вздох срывается с моих губ, когда он вжимает {DEAD}ый {COCK} в мое возбужденное тело.",
        "Я смотрю, задыхаясь, как мое тело заполняет {COCK} монстра.",
        "Раздвинь ноги для меня, {PRIMARY}, командует Мертвец. Я не могу ничего, кроме как повиноваться.",
        "Глаза монстра излучают гипнотизирующий фиолетовый свет. Я сбрасываю одежду и обнажаю {BOOBS}и.",
        "Это взгляд пронзает меня, доминирует надо мной. Мои ноги раздвинулись шире.",
        "Я задыхаюсь, мое дыхание становится глубоким, когда я смотрю и чувствую рядом с собой {DEAD}ый {COCK}.",
        "Мертвец жестко толкается, погружая свой {DEAD}ый {COCK} в мое молодое тело..",
        "Я дрожу, когда мое тело поглощает {COCK} твари.",
        "{DEAD}ая плоть борется против тесноты в моей {PUSSY}е, выпуклая головка члена скользит в меня.",
        "Дрожь желания и страха пробегают по мне. Я хочу меня внутри себя, шепчу я.",
        "Огромный орган болезненно эрегирован. Скоро он будет во мне...",
        "Я жадно смотрю на смазку, капающую с {COCK}а существа. Я раздвигаю ноги.",
        "Я наклоняюсь и хватаюсь за этот {DEAD}ый  кусок плоти, направляя его к {FAROUSAL}ым губам.",
        "Мой живот дрожит под рукой существа и слегка выпячивается, когда оно скользит в меня.",
        "Мертвые глаза этих марей приковывают мой взгляд. Я смотрю в ответ, отбрасывая одежду в сторону и раздвигая ноги.",
        "Я рвано вздыхаю, когда {DEAD}ый {COCK} исчезает в мне."
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой,член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Вы возбудились,и ваши соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в вас.",
        "Он трется своим членом между ваших красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о вашу промежность и легко проникает в вас, ведь вы достаточно возбуждены.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в вашу киску.",
        "Вы эффектным жестом раздеваетесь перед этим существом.Смотрите ему в глаза и улыбаетесь.Кажется он понял,что от него требуется.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "Мертвец трется о твою промежность, и ты кричишь.",
        "Когда труп придвигается ближе, ты сглатываешь при виде его {DEAD}ого {COCK}а.",
        "С похотливым вздохом ты ложишься на спину, раздвигаешь ноги и охотно позволяешь монстру трахнуть себя.",
        "Ты охотно держишь свои бедра раздвинутыми для этого существа.",
        "Мертвец ты стонете от восторга, когда {COCK} существа исчезает в тебе.",
        "Твоя {PUSSY}а сжимается, когда в нее проникают.",
        "Ты стонешь от страха и возбуждения, когда существо засаживает {DEAD}ый {COCK} в тебя.",
        "Его орган скользкий, и легко входит в твою {PUSSY}у.",
        "Ты неровно дышишь, когда смотришь, как {DEAD}ый {COCK} нежити исчезает внутри тебя.",
        "Насаженная на тварь, ты начала медленно тереться бедрами, вращаясь вокруг нее и глядя ей в глаза.",
        "Вздох срывается с твоих губ, когда он вжимает {DEAD}ый {COCK} в твое возбужденное тело.",
        "Ты смотришь, задыхаясь, как твое тело заполняет {COCK} монстра.",
        "Раздвинь ноги для меня, {PRIMARY}, командует Мертвец. Ты не можешь ничего, кроме как повиноваться.",
        "Глаза монстра излучают гипнотизирующий фиолетовый свет. Ты сбрасываешь одежду и обнажаешь {BOOBS}и.",
        "Это взгляд пронзает тебя, доминирует над тобой. Твои ноги раздвинулись шире.",
        "Ты задыхаешься, твое дыхание становится глубоким, когда ты смотришь и чувствуешь рядом с собой {DEAD}ый {COCK}.",
        "Мертвец жестко толкается, погружая свой {DEAD}ый {COCK} в твое молодое тело..",
        "Ты дрожишь, когда твое тело поглощает {COCK} твари.",
        "{DEAD}ая плоть борется против тесноты в твоей {PUSSY}е, выпуклая головка члена скользит в тебя.",
        "Дрожь желания и страха пробегают по тебе. Я хочу тебя внутри себя, шепчешь ты.",
        "Огромный орган болезненно эрегирован. Скоро он будет в тебе...",
        "Ты жадно смотришь на смазку, капающую с {COCK}а существа. Ты раздвигаешь ноги.",
        "Ты наклоняешься и хватаешься за этот {DEAD}ый  кусок плоти, направляя его к {FAROUSAL}ым губам.",
        "Твой живот дрожит под рукой существа и слегка выпячивается, когда оно скользит в тебя.",
        "Мертвые глаза этих тварей приковывают твой взгляд. Ты смотришь в ответ, отбрасывая одежду в сторону и раздвигая ноги.",
        "Ты рвано вздыхаешь, когда {DEAD}ый {COCK} исчезает в тебе."
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу замирает напротив ее вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Она возбудилась и ее соски стали твердыми.",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "Мертвец трется о ее промежность, и {PRIMARY} кричит.",
        "Когда труп придвигается ближе, {PRIMARY} в ужасе смотрит на {DEAD}ую эрекцию.",
        "С похотливым вздохом {PRIMARY} ложится на спину, раздвигает ноги и охотно позволяет монстру трахать ее."
    ]
}