{
    "1st Person": [
        "Мои бедра покрыты смазкой. Я теку, как последняя блядь.",
        "Его член такой длинный! Я чувствую, как он достает прямо до матки!",
        "Я откинула голову назад и задыхаюсь от удовольствия!",
        "Я ощущаю каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по моей коже. Сколько же в них спермы?",
        "Мне кажется, что я вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в меня, что я скулю от боли!",
        "Если бы в моем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Я надеюсь, что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить меня?",
        "Скорость его движений все нарастает! Я уже чуствую себя так, будто переспала с тремя...",
        "Мои бедра раздвигаются еще больше, когда существо прижимается к моей пронзенной {PUSSY}е.",
        "Я чувствую отвращение, когда {COCK} нежити движется во мне.",
        "Мертвец грубо щупает меня, когда он насилует меня, мое тело отшатывается от прикосновения.",
        "Его костлявые руки грубо ощупывают мою мягкую плоть.",
        "Мертвая тварь движется, вонзаясь в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я чувствую, как сжимаюсь вокруг {DEAD}ой плоти между ног.",
        "Мертвец жестоко смотрит на меня, по-видимому наслаждаясь видом моего обнаженного тела.",
        "Его рот открыт, омывая меня прогорклым дыханием. Я кричу.",
        "Бедра монстра непристойно качаются между моими бедрами, когда он входит глубже в {PUSSY}у.",
        "Я смотрю, бесконтрольно задыхаясь, когда мое тело заполняет мертвый {COCK}.",
        "Влажный, чавкающий звук наполняет комнату, когда существо входит в меня снова и снова.",
        "Мертвое существо рычит от удовольствия, наслаждаясь ощущением моей тесноты вокруг него.",
        "Костлявые пальцы сжимаются вокруг моей плоти, когда монстр трахает меня.",
        "Я боролась с этим, сопротивлялась. Но сейчас я лежу там и позволяю трупу трахать меня.",
        "Не-е-ет!!! Я же не хочу этого!",
        "Рыча от удовольствия, мертвое существо начинает медленно вдалбливать себя в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши бедра покрыты смазкой. Ты течешь как последняя блядь.",
        "Его член такой длинный! Ты чувствуешь, как он достает прямо до матки.",
        "Ты откинула голову назад и задыхаешься от удовольствия!",
        "Ты ощущаещь каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по твоей коже. Сколько же в них спермы?",
        "Тебе кажется, что ты вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в тебя, что ты скулишь от боли!",
        "Если бы в твоем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Ты надеешься что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить тебя?",
        "Скорость его движений все нарастает! Вы уже чуствуете себя так, будто переспали с тремя...",
        "Твои бедра раздвигаются еще больше, когда существо прижимается к твоей пронзенной {PUSSY}е.",
        "Ты чувствуешь отвращение, когда {COCK} нежити движется в тебе.",
        "Мертвец грубо щупает тебя, когда он насилует тебя, твое тело отшатывается от прикосновения.",
        "Его костлявые руки грубо ощупывают твою мягкую плоть.",
        "Мертвая тварь движется, вонзаясь в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Ты чувствуешь, как сжимаешься вокруг {DEAD}ой плоти между ног.",
        "Мертвец жестоко смотрит на тебя, по-видимому наслаждаясь видом твоего обнаженного тела.",
        "Его рот открыт, омывая тебя прогорклым дыханием. Ты кричишь.",
        "Бедра монстра непристойно качаются между твоими бедрами, когда он входит глубже в {PUSSY}у.",
        "Ты смотришь, бесконтрольно задыхаясь, когда твое тело заполняет мертвый {COCK}.",
        "Влажный, чавкающий звук наполняет комнату, когда существо входит в тебя снова и снова.",
        "Мертвое существо рычит от удовольствия, наслаждаясь ощущением твоей тесноты вокруг него.",
        "Костлявые пальцы сжимаются вокруг твоей плоти, когда монстр трахает тебя.",
        "Ты боролась с этим, сопротивлялась. Но сейчас ты лежишь там и позволяешь трупу трахать тебя.",
        "Не-е-ет!!! Ты же не хочешь этого!",
        "Рыча от удовольствия, мертвое существо начинает медленно вдалбливать себя в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей кажется, что она вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в нее, что она скулит от боли!",
        "Если бы в ее влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "{PRIMARY} раздвигает бедра еще больше, когда существо прижимается к ее пронзенной {PUSSY}е.",
        "{PRIMARY} чувствует отвращение, когда {COCK} нежити движется в ней."
    ]
}