{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как сперма толчками начинает наполнять мою попу.",
        "Я кричу, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в мою саднящую задницу.",
        "Он заполняет мою попку своей спермой. Ее так много...",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в мою попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Я кричу в ужасе, когда Мертвец полностью погружается в мою {ASS}у. Боги, он {CUMMING}!",
        "Я чувствую, как {SLIMY} поток спермы наполняет мою {ASS}у. Меня сейчас стошнит.",
        "Монстр кончает, и {SLIMY} поток спермы вытекает из {ASS}ы на {PUSSY}у.",
        "Я всхлипываю, когда с каждым глубоким толчком {SLIMY} поток слизи попадает в мою {ASS}у, и стекает к коленям.",
        "Последние толчки глубоки, Мертвец впускает сперму глубже в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь, как сперма толчками начинает наполнять твою попу.",
        "Вы кричите, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в твою саднящую задницу.",
        "Он заполняет твою попку своей спермой. Ее так много...",
        "Ты не сможешь ответить себе на этот вопрос никогда - как долго уже, в твою задницу льется этот поток спермы?",
        "Сколько раз он уже кончил в вашу попку? Семь? Сто? Один?!",
        "Твоя попка устала и боги наконец смилостивились-толчки так обжигающие твои внутренности сменились приятной прохладой спермы из его члена...",
        "Его сперма вытекает из твоей задницы и бежит весенним ручейком по твоим половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в вашу попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Ты кричишь в ужасе, когда Мертвец полностью погружается в твою {ASS}у. Боги, он {CUMMING}!",
        "Ты чувствуешь, как {SLIMY} поток спермы наполняет твою {ASS}у. Тебя сейчас стошнит.",
        "Монстр кончает, и {SLIMY} поток спермы вытекает из {ASS}ы на {PUSSY}у.",
        "Ты всхлипываешь, когда с каждым глубоким толчком {SLIMY} поток слизи попадает в твою {ASS}у, и стекает к коленям.",
        "Последние толчки глубоки, Мертвец впускает сперму глубже в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует, как сперма толчками начинает наполнять ее попу.",
        "Она кричит, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его сперма вытекает из ее задницы и бежит весенним ручейком по ее половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в ее попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Толчки становятся медленными и глубокими, Мертвец {CUMMING} в ее {ASS}у.",
        "{PRIMARY} всхлипывает, когда Мертвец заколачивает {COCK} медленно по самое основание, очевидно {CUMMING}."
    ]
}