{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу замирает напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в меня.",
        "Я возбудилась, мои соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в меня.",
        "Он трется своим членом между моих красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о мою промежность и легко проникает в меня, ведь я достаточно возбуждена.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в мою киску.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись я с вожделением смотрю на его член.",
        "Мои глаза закатываются, когда существо толкает свой {DEAD}ый {COCK} ко мне, когда он прижимается к моим бедрам.",
        "Я дергаюсь и извиваюсь от {DEAD}ого, {SLIME}ого {COCK}а трущегося о мою промежность.",
        "Когда труп придвигается ближе, я в ужасе смотрю на {DEAD}ую эрекцию.",
        "Я задыхаюсь от боли, моя {PUSSY}а натерта до крови грубым и жестоким проникновением.",
        "Моя {PUSSY}а сжимается, когда меня пронзают, мой разум кружится в ужасе.",
        "Я стону от страха, когда существо скользит своим {DEAD}ым {COCK}ом в меня.",
        "Его орган скользкий, и легко входит в мое тело.",
        "Мое дыхание прерывается, когда я смотрю, как {DEAD}ый {COCK} нежити исчезает внутри меня.",
        "Испуганный вздох срывается с моих губ, когда он вжимает {DEAD}ый {COCK} в мое дрожащее тело.",
        "Глаза монстра излучают гипнотизирующий фиолетовый свет. Мой разум кричит, когда я раздвигаю ноги.",
        "Это взгляд пронзает меня, доминирует надо мной. Мои ноги широко раздвинуты, {PUSSY}а обнажена.",
        "Я в ужасе смотрю на {BEAST}ый {COCK}, который собирается погрузиться в меня!",
        "Я задыхаюсь, мое дыхание становится глубоким, когда я смотрю и чувствую рядом с собой {DEAD}ый {COCK}.",
        "Я невольно стону, когда зверь берет меня, погружая свой {DEAD}ый {COCK} в мое молодое тело.",
        "Я дрожу, когда мое тело поглощает {COCK} мари.",
        "{DEAD}ая плоть борется против тесноты в моей {PUSSY}е, выпуклая головка члена скользит в меня.",
        "Монстр направляет {DEAD}ый {COCK}на меня.",
        "{BEAST}ый {COCK} капает смазкой. Скоро он будет во мне...",
        "Я сопротивляюсь, когда монстр хватает меня за ноги и раздвигает их.",
        "Почти улыбаясь, монстр медленно погружает в меня свой {BEAST}ый {DEAD}ый {COCK}.",
        "не-е-ет... я не могу позволить этой твари заниматься с тобой сексом!",
        "Мертвец вжимает {DEAD}ый {COCK} в мое сопротивляющееся тело.",
        "({PRIMARY}) Нет! Не засовывай эту штуку в меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой,член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Вы возбудились,и ваши соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в вас.",
        "Он трется своим членом между ваших красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о вашу промежность и легко проникает в вас, ведь вы достаточно возбуждены.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в вашу киску.",
        "Вы эффектным жестом раздеваетесь перед этим существом.Смотрите ему в глаза и улыбаетесь.Кажется он понял,что от него требуется.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "Твои глаза закатываются, когда существо толкает свой {DEAD}ый {COCK} к тебе, когда он прижимается к твоим бедрам.",
        "Ты дергаешься и извиваешься от {DEAD}ого, {SLIME}ого {COCK}а трущегося о твою промежность.",
        "Когда труп придвигается ближе, ты в ужасе смотришь на {DEAD}ую эрекцию.",
        "Ты задыхаешься от боли, твоя {PUSSY}а натерта до крови грубым и жестоким проникновением.",
        "Твоя {PUSSY}а сжимается, когда тебя пронзают, твой разум кружится в ужасе.",
        "Ты стонешь от страха, когда существо скользит своим {DEAD}ым {COCK}ом в тебя.",
        "Его орган скользкий, и легко входит в твое тело.",
        "Твое дыхание прерывается, когда ты смотришь, как {DEAD}ый {COCK} нежити исчезает внутри тебя.",
        "Испуганный вздох срывается с твоих губ, когда он вжимает {DEAD}ый {COCK} в твое дрожащее тело.",
        "Глаза монстра излучают гипнотизирующий фиолетовый свет. Твой разум кричит, когда ты раздвигаешь ноги.",
        "Это взгляд пронзает тебя, доминирует над тобой. Твои ноги широко раздвинуты, {PUSSY}а обнажена.",
        "Ты в ужасе смотришь на {BEAST}ый {COCK}, который собирается погрузиться в тебя!",
        "Ты задыхаешься, твое дыхание становится глубоким, когда ты смотришь и чувствуешь рядом с собой {DEAD}ый {COCK}.",
        "Ты невольно стонешь, когда зверь берет тебя, погружая свой {DEAD}ый {COCK} в твое молодое тело.",
        "Ты дрожишь, когда твое тело поглощает {COCK} твари.",
        "{DEAD}ая плоть борется против тесноты в твоей {PUSSY}е, выпуклая головка члена скользит в тебя.",
        "Монстр направляет {DEAD}ый {COCK}на тебя.",
        "{BEAST}ый {COCK} капает смазкой. Скоро он будет в тебе...",
        "Ты сопротивляешься, когда монстр хватает тебя за ноги и раздвигает их.",
        "Почти улыбаясь, монстр медленно погружает в тебя свой {BEAST}ый {DEAD}ый {COCK}.",
        "не-е-ет... ты не можешь позволить этой твари заниматься с тобой сексом!",
        "Мертвец вжимает {DEAD}ый {COCK} в твое сопротивляющееся тело.",
        "({PRIMARY}) Нет! Не засовывай эту штуку в меня!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу замирает напротив ее вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Она возбудилась и ее соски стали твердыми.",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "Ее глаза закатываются, когда существо толкает свой {DEAD}ый {COCK} к ней, когда он прижимается к ее бедрам.",
        "{PRIMARY} дергается и извивается от {DEAD}ого, {SLIME}ого {COCK}а трущегося о ее промежность.",
        "Когда труп придвигается ближе, {PRIMARY} в ужасе смотрит на {DEAD}ую эрекцию."
    ]
}