{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Моя киска и попка заполнены членами! Я люблю это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-я ощущаю это своим языком...",
        "Я зажата словно в тисках. Меня постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Я стараюсь сосать, как можно активнее-однако постоянно отвлекаюсь на буравящие меня члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает меня...",
        "Их пот повсюду-на моей груди,в моей промежности...А нет-это моя смазка...",
        "Кто-то оттягивает мои сиськи. Мне очень приятно!",
        "Это не миньет-меня просто трахают в рот!",
        "Я заставляю {MOUTH} заглотить {COCK}, сама себе удивляясь.",
        "Мне в {MOUTH} проникает {DEAD}ый {COCK}, и я чувствую, как другой входит в меня сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Они входят в меня...",
        "Мое сердце замирает, когда я подчиняюсь, и их {DEAD}ые члены входят в меня.",
        "Я с нетерпением пробую {DEAD}ый {COCK}, который входит в меня.",
        "Моя кожа горит, когда с меня стягивают одежду. Конечно, я не могу этого хотеть, не так ли?..",
        "Да! Я тяжело дышу от возбуждения. Я хочу их внутри!",
        "Мои губы прижимают к {DEAD}ой плоти, я жадно стону, когда в меня входят сзади.",
        "Дрожь пробегает у меня по спине. Я правда хочу это сделать?",
        "Пути назад нет. Я готовлюсь к групповому сексу с трупами.",
        "Мне все равно, кто и куда, просто пусть кто-нибудь вставит...",
        "Я хочу их внутри! Просто пусть войдут!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть уже болит.А ведь это только начало...",
        "Твои киска и попка заполнены членами!Ты любишь это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-вы ощущаете это своим языком...",
        "Вы зажаты словно в тисках.Вас постоянно толкают членами то вперед,то назад.",
        "Ты чувствуешь,что их члены разделяет только тонкая перегородка твоей плоти.Потрясающе!",
        "Ты стараешься сосать как можно активнее-однако постоянно отвлекаешься на буравящие тебя члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает тебя...",
        "Их пот повсюду-на твоей груди,в твоей промежности...А нет-это твоя смазка...",
        "Кто-то оттягивает твои сиськи.Тебе очень приятно!",
        "Это не миньет-тебя просто трахают в рот!",
        "Ты заставляешь {MOUTH} заглотить {COCK}, сама себе удивляясь.",
        "Тебе в {MOUTH} проникает {DEAD}ый {COCK}, и ты чувствуешь, как другой входит в тебя сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Они входят в тебя...",
        "Твое сердце замирает, когда ты подчиняешься, и их {DEAD}ые члены входят в тебя.",
        "Ты с нетерпением пробуешь {DEAD}ый {COCK}, который входит в тебя.",
        "Твоя кожа горит, когда с тебя стягивают одежду. Конечно, ты не можешь этого хотеть, не так ли?..",
        "Да! Ты тяжело дышишь от возбуждения. Ты хочешь их внутри!",
        "Твои губы прижимают к {DEAD}ой плоти, ты жадно стонешь, когда в тебя входят сзади.",
        "Дрожь пробегает у тебя по спине. Ты правда хочешь это сделать?",
        "Пути назад нет. Ты готовишься к групповому сексу с трупами.",
        "Тебе все равно, кто и куда, просто пусть кто-нибудь вставит...",
        "Ты хочешь их внутри! Просто пусть войдут!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Их пот повсюду-на ее груди, в ее промежности...А нет-это ее смазка...",
        "Кто-то оттягивает ее сиськи. Ей очень приятно!",
        "Это не миньет-ее просто трахают в рот!",
        "{PRIMARY} заставляет {MOUTH} заглотить {COCK}. Зачем она это делает?",
        "Ей в {MOUTH} проникает {DEAD}ый {COCK}, другой входит в нее сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Они входят в нее...",
        "Ее сердце замирает, когда {PRIMARY} подчиняется, и их {DEAD}ые члены входят в нее.",
        "{PRIMARY} с нетерпением пробует {DEAD}ый {COCK}, который входит в нее.",
        "{PRIMARY} дрожит, когда с нее стягивают одежду. Конечно, {PRIMARY}  не может этого хотеть, не так ли?..",
        "{PRIMARY} тяжело дышит от возбуждения. {PRIMARY} хочет их внутри!",
        "Ее губы прижимают к {DEAD}ой плоти, {PRIMARY}  жадно стонет, когда в нее входят сзади.",
        "{PRIMARY} дрожит. Она правда хочет это сделать?",
        "Пути назад нет. {PRIMARY} готовится к групповому сексу с трупами.",
        "Ей все равно, кто и куда, просто пусть кто-нибудь вставит...",
        "{PRIMARY} хочет их внутри! Просто пусть войдут!"
    ]
}