{
    "1st Person": [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для меня?",
        "Его тяжелые шары ударяют о мое тело - скоро их содержимое наполнит меня.",
        "Движения его члена заставляют мой животик вздрагивать.",
        "Я кричу, когда его член входит в меня во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны моего влагалища уже не хватает, и его член долбится о мою матку!",
        "Кажется он готов наполнить меня своим густым горячим семенем...",
        "Его руки кажутся костлявыми и влажными, погружаясь в твою мягкую плоть. Твои соски напрягаются от прикосновения.",
        "Ты напрягаешься от удовольствия каждый раз, когда {DEAD}ый {COCK} толкается вперед и исчезает внутри тебя.",
        "Мои бедра раздвигаются еще больше, когда существо прижимается к моей пронзенной {PUSSY}е.",
        "Я чувствую отвращение, когда {COCK} нежити движется во мне.",
        "Я зажмуриваюсь, когда меня трахают, но не могу заглушить звуки.",
        "В темноте можно услышать, как что-то ждет своей очереди.",
        "Мертвая тварь движется, вонзаясь в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я чувствую, как сжимаюсь вокруг {DEAD}ой плоти между ног.",
        "Бедра монстра непристойно качаются между моими бедрами, когда он входит глубже в {PUSSY}у.",
        "Мертвое существо рычит от удовольствия, наслаждаясь ощущением моей тесноты вокруг него.",
        "Костлявые пальцы сжимаются вокруг моей плоти, когда монстр трахает меня.",
        "Рыча от удовольствия, мертвое существо начинает медленно вдалбливать себя в меня.",
        "Это так неправильно... но так горячо..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для тебя?",
        "Его тяжелые шары ударяют о твое тело - скоро их содержимое наполнит тебя.",
        "Вы с удовольствием ускоряете свои движения, стремясь как можно быстрее достичь кульминации.",
        "Движения его члена заставляют ваш животик вздрагивать.",
        "Вы кричите, когда его член входит в вас во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - вы постоянно бьетесь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны вашего влагалища уже не хватает, и его член долбится о вашу матку!",
        "Кажется он готов наполнить тебя своим густым горячим семенем...",
        "Ваше тело бьётся в судорогах оргазма,однако монстра это не останавливает.А ваша сжимающаяся вагина лишь добавляет ему страсти.",
        "Твои бедра раздвигаются еще больше, когда существо прижимается к твоей пронзенной {PUSSY}е.",
        "Ты чувствуешь отвращение, когда {COCK} нежити движется в тебе.",
        "Я зажмуриваюсь, когда меня трахают, но не могу заглушить звуки.",
        "В темноте можно услышать, как что-то ждет своей очереди.",
        "Его руки кажутся костлявыми и влажными, погружаясь в твою мягкую плоть. Твои соски напрягаются от прикосновения.",
        "Ты напрягаешься от удовольствия каждый раз, когда {DEAD}ый {COCK} толкается вперед и исчезает внутри тебя.",
        "Мертвая тварь движется, вонзаясь в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Ты чувствуешь, как сжимаешься вокруг {DEAD}ой плоти между ног.",
        "Бедра монстра непристойно качаются между твоими бедрами, когда он входит глубже в {PUSSY}у.",
        "Мертвое существо рычит от удовольствия, наслаждаясь ощущением твоей тесноты вокруг него.",
        "Костлявые пальцы сжимаются вокруг твоей плоти, когда монстр трахает тебя.",
        "Рыча от удовольствия, мертвое существо начинает медленно вдалбливать себя в тебя.",
        "Это так неправильно... но так горячо..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Движения его члена заставляют ее животик вздрагивать.",
        "Она кричит, когда его член входит в нее во всю свою длину.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны ее влагалища уже не хватает, и его член долбится о ее матку!",
        "Кажется он готов наполнить ее своим густым горячим семенем...",
        "{PRIMARY} раздвигает бедра еще больше, когда существо прижимается к ее пронзенной {PUSSY}е.",
        "{PRIMARY} чувствует отвращение, когда {COCK} нежити движется в ней.",
        "{PRIMARY} зажмуривает глаза, когда ее трахают, но не может заглушить звуки."
    ]
}