{
    "1st Person": [
        "Существо разводит руками мои ягодицы и приставляет головку своего члена к моей попке...",
        "Даже не смотря на то, что я хочу этого и сама пытаюсь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Я чувствую, как он входит своим членом в мою попку...",
        "Его член замер напротив моей попки - я начинаю хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в мою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в мою задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко моего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в мою задницу...",
        "Мои колени разводят, руки больно заламывают назад. Я не могу помешать, когда Мертвец засаживает мне в {ASS}у.",
        "Мертвец грубо хватает меня, {COCK} медленно проникает в мою {ASS}у.",
        "Меня держат на месте, голова безвольно болтается, когда {DEAD}ая плоть раздвигает мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Мои руки болезненно вывернуты назад, но это ничто, по сравнению с болью в моей {ASS}е."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существо разводит руками ваши ягодицы и приставляет головку своего члена к вашей попке...",
        "Даже не смотря на то, что вы хотите этого и сами пытаетесь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Твой партнер по-звериному силен, и вы чувствуете исходящие от него запахи пота, мочи и... Секса.",
        "Вы чувствуете как он входит своим членом в вашу попку...",
        "Его член замер напротив вашей попки - вы начинаете хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в твою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в вашу задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко твоего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в твою задницу...",
        "Ты чувствуешь, как член начинает проникать в твою попку, и тихонько поскуливаешь от боли.",
        "Твои колени разводят, руки больно заламывают назад. Ты не можешь помешать, когда Мертвец засаживает тебе в {ASS}у.",
        "Мертвец грубо хватает тебя, {COCK} медленно проникает в твою {ASS}у.",
        "Тебя держат на месте, голова безвольно болтается, когда {DEAD}ая плоть раздвигает твою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Твои руки болезненно вывернуты назад, но это ничто, по сравнению с болью в твоей {ASS}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "Существо разводит руками ее ягодицы и приставляет головку своего члена к ее попке...",
        "Его член замер напротив ее попки - она начинает хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в ее попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в ее задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко ее ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в ее задницу...",
        "{PRIMARY} грубо удерживают, она визжит, когда {DEAD}ый {COCK} долбит ее в {ASS}у.",
        "Вид ее обнаженного тела, насилуемого {DEAD}ым монстром, ужасен, но как-то эротичен.",
        "Мертвец выглядит ужасно, его плоть {DEAD}ая, {PRIMARY} кричит, когда он ее насилует."
    ]
}