{
    "1st Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в моей попке вызывают у меня оргазм...",
        "Я чувствую, что его член вот-вот выплеснет сперму в меня...",
        "Если он продолжит меня так яростно долбить, то я кончу!",
        "Я чувствую, что скоро кончу от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать меня столь яростно, то я кончу!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас я думаю.",
        "Порви меня! Порви! - в моем крике столько необузданной страсти...",
        "Я чувствую, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по моему лицу - я постоянно кончаю. Вот снова...",
        "Мертвец не сбавляет убийственного темпа, я падаю вперед всем телом, обессиленная.",
        "Я смотрю вниз, {SLIME}ая грязь стекает по {PUSSY}е и бедрам.",
        "Я стону и рыдаю, тело болит. Мертвец, похоже, не скоро кончит...",
        "Мертвец продолжает жестко вонзать в меня {BEAST}ый, {DEAD}ый {COCK}, меня тошнит.",
        "Хватит... стой... прекрати... Я... я больше не выдержу...",
        "Боль в {ASS}е заставляет меня согнуться пополам, плечи болят от напряжения."
    ],
    "2nd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в твоей попке вызывают у тебя оргазм...",
        "Ты чувствуешь, что его член вот-вот выплеснет сперму в тебя...",
        "Если он продолжит тебя так яростно долбить, то ты кончишь..",
        "Ты чувствуешь что скоро кончишь от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать тебя столь яростно, то ты кончишь!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас ты думаешь.",
        "Порви меня! Порви! - в твоем крике столько необузданной страсти...",
        "Ты чувствуешь, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по твоему лицу - ты постоянно кончаешь. Вот снова...",
        "Мертвец не сбавляет убийственного темпа, ты падаешь вперед всем телом, обессиленная.",
        "Ты смотришь вниз, {SLIME}ая грязь стекает по {PUSSY}е и бедрам.",
        "Ты стонешь и рыдаешь, тело болит. Мертвец, похоже, не скоро кончит...",
        "Мертвец продолжает жестко вонзать в тебя {BEAST}ый, {DEAD}ый {COCK}, тебя тошнит.",
        "{PRIMARY} Хватит... стой... прекрати... Я... я больше не выдержу...",
        "Боль в {ASS}е заставляет тебя согнуться пополам, плечи болят от напряжения."
    ],
    "3rd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в ее попке вызывают у нее оргазм...",
        "Если он продолжит ее так яростно долбить, то она кончит.",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Слюни и слезы текут по ее лицу - она постоянно кончает. Вот снова...",
        "{PRIMARY} падает вперед всем телом, обессиленная, Мертвец не сбавляет убийственного темпа.",
        "{PRIMARY} на коленях в луже грязи, бедра покрывает {SLIME} субстанция.",
        "{DEAD}ый монстр жестоко трахает ее. {PRIMARY} потеряла сознание?"
    ]
}