{
    "1st Person": [
        "Существо разводит руками мои ягодицы и приставляет головку своего члена к моей попке...",
        "Даже не смотря на то, что я хочу этого и сама пытаюсь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Я чувствую, как он входит своим членом в мою попку...",
        "Его член замер напротив моей попки - я начинаю хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в мою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в мою задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко моего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в мою задницу...",
        "Меня болезненно нагнули, руки задрали назад, Мертвец входит мне в {ASS}у.",
        "Мертвец раздвинул мои колени, крепко сжал руки и талию. Меня полностью контролируют.",
        "Я чувствую, как костлявая рука на бедре тянет меня назад, моя {ASS} неохотно поглощает {DEAD}ую плоть.",
        "Я опустила голову и смотрю в землю, сглатываю, позволяя попользовать мою {ASS}у.",
        "Я не сопротивляюсь, позволяя {DEAD}ому монстру трахнуть меня в {ASS}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существо разводит руками ваши ягодицы и приставляет головку своего члена к вашей попке...",
        "Даже не смотря на то, что вы хотите этого и сами пытаетесь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Твой партнер по-звериному силен, и вы чувствуете исходящие от него запахи пота, мочи и... Секса.",
        "Вы чувствуете как он входит своим членом в вашу попку...",
        "Его член замер напротив вашей попки - вы начинаете хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в твою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в вашу задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко твоего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в твою задницу...",
        "Ты чувствуешь, как член начинает проникать в твою попку, и тихонько поскуливаешь от боли.",
        "Тебя болезненно нагнули, руки задрали назад, Мертвец входит тебе в {ASS}у.",
        "Мертвец раздвинул твои колени, крепко сжал руки и талию. Тебя полностью контролируют.",
        "Ты чувствуешь, как костлявая рука на бедре тянет тебя назад, твоя {ASS} неохотно поглощает {DEAD}ую плоть.",
        "Ты опустила голову и смотришь в землю, сглатываешь, позволяя попользовать твою {ASS}у.",
        "Ты не сопротивляешься, позволяя {DEAD}ому монстру трахнуть тебя в {ASS}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "Существо разводит руками ее ягодицы и приставляет головку своего члена к ее попке...",
        "Его член замер напротив ее попки - она начинает хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в ее попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в ее задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко ее ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в ее задницу...",
        "Мертвец выглядит ужасно, вся эта {DEAD}ая плоть, но {PRIMARY} позволяет ему нагнуть и отыметь ее.",
        "Что-то эротичное в том, как красивая, нежная девушка трахается с {DEAD}ым монстром...",
        "{PRIMARY} не борется, позволяя {DEAD}ому монстру трахнуть ее в {ASS}у."
    ]
}