{
    "1st Person": [
        "...",
        "Мои глаза закатываются, когда существо удерживает {DEAD}ый {COCK} во мне, прижимаясь к моим бедрам.",
        "Я теряюсь в ощущениях, приятных, несмотря на то, насколько отвратительными они могут быть.",
        "Мертвец грубо щупает меня, трахая.",
        "Что эти {SLIME}ие яйца будут в меня закачивать?",
        "Я задыхаюсь от удовольствия, моя {PUSSY}а натерта грубым и жестоким проникновением.",
        "Он безжалостно смотрит на меня сверху вниз, его рот открыт и омывает меня своим прогорклым дыханием.",
        "Я улыбаюсь, когда обнаруживаю, что мои глаза прикованы к его мертвому взгляду, мое тело сдается.",
        "Я стону громко и похотливо с каждым толчком, бедра сжимаются вокруг {DEAD}ого {COCK}а.",
        "Мое тело качается туда-сюда, когда Мертвец двигается во мне.",
        "Пожалуйста, Да, да! Я хочю его... во мне!",
        "Между моих бедер нежить-любовник, мое тело принимает его {COCK}.",
        "Мой разум плавает в страхе, отвращении, любопытстве, восхищении и похоти.",
        "Глубокое рычание издает Мертвец, означая удовлетворение, которое существо имеет со мной."
    ],
    "2nd Person": [
        "...",
        "Твои глаза закатываются, когда существо удерживает {DEAD}ый {COCK} в тебе, прижимаясь к твоим бедрам.",
        "Ты теряешься в ощущениях, приятных, несмотря на то, насколько отвратительными они могут быть.",
        "Мертвец грубо щупает тебя, трахая.",
        "Что эти {SLIME}ие яйца будут в тебя закачивать?",
        "Ты задыхаешься от удовольствия, твоя {PUSSY}а натерта грубым и жестоким проникновением.",
        "Он безжалостно смотрит на тебя сверху вниз, его рот открыт и омывает тебя своим прогорклым дыханием.",
        "Ты улыбаешься, когда обнаруживаешь, что твои глаза прикованы к его мертвому взгляду, твое тело сдается.",
        "Ты стонешь громко и похотливо с каждым толчком, бедра сжимаются вокруг {DEAD}ого {COCK}а.",
        "Твое тело качается туда-сюда, когда Мертвец двигается в тебе.",
        "Пожалуйста, Да, да! Ты хочешь его... в тебе!",
        "Между твоих бедер нежить-любовник, твое тело принимает его {COCK}.",
        "Твой разум плавает в страхе, отвращении, любопытстве, восхищении и похоти.",
        "Глубокое рычание издает Мертвец, означая удовлетворение, которое существо имеет с тобой."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Ее глаза закатываются, когда существо удерживает {DEAD}ый {COCK} в ней, прижимаясь к ее бедрам.",
        "{PRIMARY} теряется в ощущениях, приятных, несмотря на то, насколько отвратительными они могут быть.",
        "Мертвец грубо щупает ее, трахая."
    ]
}