{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Мне в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и я чувствую, как другой входит в меня сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Пожалуйста, нет...",
        "Мое сердце замирает, когда я подчиняюсь, и их {DEAD}ые члены входят в меня.",
        "Их слишком много, я беспомощна и беззащитна, когда меня прижимают к земле.",
        "Я чувствую, как {DEAD}ые члены погружаются в мое {WTVAGINAL} нутро.",
        "Боль от того, что меня насильно вскрывают, достаточна, чтобы вызвать у меня слезы.",
        "Они хватают меня, раздвигают ноги и наклоняют, первый толкает в меня {DEAD}ый {COCK}.",
        "Каждый труп протягивает руку, срывая мою одежду, обнажая упругую попку.",
        "Головка члена чудовища проникает между моих губ, я давлюсь от вкуса и запаха гнилой плоти.",
        "Мертвец грубо хватает меня за попку, прежде чем пронзить своим {COCK}ом.",
        "Меня грубо размещают над эрегированным хером трупа. У меня нет выбора, приходится опускаться на него...",
        "Мою обнаженную {PUSSY}у насаживают на {DEAD}ый {COCK}, другой толкается мне в {MOUTH}.",
        "Я ничего не могу сделать, когда {DEAD}ые члены погружаются в мое {WTVAGINAL} нутро."
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Тебе в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и ты чувствуешь, как другой входит в тебя сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Пожалуйста, нет...",
        "Твое сердце замирает, когда ты подчиняешься, и их {DEAD}ые члены входят в тебя.",
        "Их слишком много, ты беспомощна и беззащитна, когда тебя прижимают к земле.",
        "Ты чувствуешь, как {DEAD}ые члены погружаются в твое {WTVAGINAL} нутро.",
        "Боль от того, что тебя насильно вскрывают, достаточна, чтобы вызвать у тебя слезы.",
        "Они хватают тебя, раздвигают ноги и наклоняют, первый толкает в тебя {DEAD}ый {COCK}.",
        "Каждый труп протягивает руку, срывая твою одежду, обнажая упругую попку.",
        "Головка члена чудовища проникает между твоих губ, ты давишься от вкуса и запаха гнилой плоти.",
        "Мертвец грубо хватает тебя за попку, прежде чем пронзить своим {COCK}ом.",
        "Тебя грубо размещают над эрегированным хером трупа. У тебя нет выбора, приходится опускаться на него...",
        "Твою обнаженную {PUSSY}у насаживают на {DEAD}ый {COCK}, другой толкается тебе в {MOUTH}.",
        "Ты ничего не можешь сделать, когда {DEAD}ые члены погружаются в твое {WTVAGINAL} нутро."
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?",
        "Ей в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и {PRIMARY} чувствует, как другой входит в нее сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Пожалуйста, нет...",
        "Плечи ее опускаются, когда {PRIMARY} подчиняется, и их {DEAD}ые члены входят в нее.",
        "Их слишком много, {PRIMARY} беспомощна и беззащитна, когда ее прижимают к земле.",
        "{PRIMARY} чувствует, как {DEAD}ые члены погружаются в ее {WTVAGINAL} нутро.",
        "Боль от того, что ее насильно вскрывают, достаточна, чтобы вызвать у нее слезы.",
        "Они хватают ее, раздвигают ноги и наклоняют, первый толкает в нее {DEAD}ый {COCK}.",
        "Каждый труп протягивает руку, срывая ее одежду, обнажая упругую попку.",
        "Головка члена чудовища проникает между ее губ, {PRIMARY} давится от вкуса и запаха гнилой плоти.",
        "Мертвец грубо хватает ее за попку, прежде чем пронзить своим {COCK}ом.",
        "Ее грубо размещают над эрегированным хером трупа. У ее нет выбора, приходится опускаться на него...",
        "Ее обнаженную {PUSSY}у насаживают на {DEAD}ый {COCK}, другой толкается ей в {MOUTH}.",
        "{PRIMARY} ничего не может сделать, когда {DEAD}ые члены погружаются в ее {WTVAGINAL} нутро."
    ]
}