{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня дерут так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что член плотно затыкает мой рот.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество членов входит в меня.",
        "И {PUSSY}а и {ASS}а заполнена {DEAD}ыми {COCK}ами, и мне это нравится.",
        "Челюсть болит. Подумать только, эта огромная штука прямо сейчас мечется внутри меня...",
        "Множество рук грубо щупают меня, когда {DEAD}ые монстры трахают меня.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в мое тело. Я извиваюсь от их грубого прикосновения.",
        "Когда меня трахают мертвецы, я испытываю странный прилив возбуждения.",
        "От этого запаха меня тошнит, но мне все равно.",
        "Их костлявые руки оставляют скользкие следы, и я извиваюсь от прикосновения.",
        "Я возбуждаюсь, когда чувствую, как мои округлости щупают {DEAD}ые твари."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры трахают вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя дерут так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том,что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что член плотно затыкает ваш рот.",
        "Ваши дырочки пульсируют!Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь,просто наслаждаетесь удивительным чувством того,как множество членов входит в вас.",
        "И {PUSSY}а и {ASS}а заполнена {DEAD}ыми {COCK}ами, и тебе это нравится.",
        "Челюсть болит. Подумать только, эта огромная штука прямо сейчас мечется внутри тебя...",
        "Множество рук грубо щупают тебя, когда {DEAD}ые монстры трахают тебя.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в твое тело. Ты извиваешься от их грубого прикосновения.",
        "Когда тебя трахают мертвецы, ты испытываешь странный прилив возбуждения.",
        "От этого запаха тебя тошнит, но тебе все равно.",
        "Их костлявые руки оставляют скользкие следы, и ты извиваешься от прикосновения.",
        "Ты возбуждаешься, когда чувствуешь, как твои округлости щупают {DEAD}ые твари."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что член плотно затыкает ее рот.",
        "Ее дырочки пульсируют! Она кончает!!!",
        "И {PUSSY}а и {ASS}а заполнена {DEAD}ыми {COCK}ами, и ей это нравится.",
        "Ее челюсть устала. Подумать только, эта огромная штука прямо сейчас мечется внутри ее...",
        "Множество рук грубо щупают ее, когда {DEAD}ые монстры трахают ее.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в ее тело. {PRIMARY} извивается от их грубого прикосновения.",
        "Когда ее трахают мертвецы, {PRIMARY} явно возбуждена.",
        "От этого запаха ее тошнит, но ей все равно.",
        "Их костлявые руки оставляют скользкие следы, и ты извиваешься от прикосновения.",
        "{PRIMARY} возбуждается, когда ее округлости щупают {DEAD}ые твари."
    ]
}