{
    "1st Person": [
        "Громко прихлебывая я пытаюсь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно - я никак не успиваю выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке я извиваюсь от оргазма!",
        "Мне кажется, будто сперма этих тварей заменила мою кровь и теперь течет в моих жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из всех моих дырочек!",
        "Столько спермы! Я буду пахнуть ею пару недель...",
        "Мое тело и волосы - все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал меня в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у меня носом...",
        "В попке, киске и в желудке - меня накачали спермой по-полной!",
        "Я лежу в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают меня - один за одним!",
        "Мои глаза широко раскрываются, когда труп кончает мне в {MOUTH}. Я вытаскиваю его {COCK}, {CUM}а брызжет на лицо.",
        "Мой язык и лицо атакованы {SLIME}ой спермой.",
        "Их сперма брызжет во мне, заполняя самым непристойным образом...",
        "Каждая {OPENING}а моего тела заполнена слизью. Меня еще никогда так не унижали.",
        "Мой рот наполнен спермой. Я зажмуриваюсь и глотаю, возмущенная.",
        "Каждая {OPENING}а быстро заполняется {SLIME}ой спермой, наполняя меня.",
        "Я поднимаюсь, совершенно измученная, кашляя слизью, которая капает из моих отверстий.",
        "Я приняла огромное количество семени монстров.",
        "{SLIME}ая {CUM}а монстров липнет к моему телу, поблескивая в тусклом свете.",
        "Я бьюсь и извиваюсь под {DEAD}ыми насильниками, когда они кончают один за другим.",
        "Мои глаза слезятся, я глотаю снова и снова.",
        "Что за {SLIME}ая жидкость закачивается мне в горло и дыры?",
        "Отвратительная, {SLIME}ая {CUM}а стекает по моим {BOOBS}ам, {PUSSY}е и {ASS}е, с моих губ.",
        "Я принимаю порцию за порцией спермы монстров в себя."
    ],
    "2nd Person": [
        "Громко прихлебывая вы пытаетесь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно - вы никак не успиваете выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке вы извиваетесь от оргазма!",
        "Вам кажется, будто сперма этих тварей заменила вашу кровь и теперь течет в ваших жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из  всех ваших дырочек!",
        "Столько спермы! Ты будешь пахнуть ею пару недель...",
        "Ваше тело и волосы - все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал вас в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у вас носом...",
        "В попке, киске и в желудке - тебя накачали спермой по-полной!",
        "Ты лежишь в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают тебя - один за одним!",
        "Твои глаза широко раскрываются, когда труп кончает тебе в {MOUTH}. Ты вытаскиваешь его {COCK}, {CUM}а брызжет на лицо.",
        "Твой язык и лицо атакованы {SLIME}ой спермой.",
        "Их сперма брызжет в тебе, заполняя самым непристойным образом...",
        "Каждая {OPENING}а твоего тела заполнена слизью. Тебя еще никогда так не унижали.",
        "Твой рот наполнен спермой. Ты зажмуриваешься и глотаешь, возмущенная.",
        "Каждая {OPENING}а быстро заполняется {SLIME}ой спермой, наполняя тебя.",
        "Ты поднимаешься, совершенно измученная, кашляя слизью, которая капает из твоих отверстий.",
        "Ты приняла огромное количество семени монстров.",
        "{SLIME}ая {CUM}а монстров липнет к твоему телу, поблескивая в тусклом свете.",
        "Ты бьешься и извиваешься под {DEAD}ыми насильниками, когда они кончают один за другим.",
        "Твои глаза слезятся, ты глотаешь снова и снова.",
        "Что за {SLIME}ая жидкость закачивается тебе в горло и дыры?",
        "Отвратительная, {SLIME}ая {CUM}а стекает по твоим {BOOBS}ам, {PUSSY}е и {ASS}е, с твоих губ.",
        "Ты принимаешь порцию за порцией спермы монстров в себя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Громко прихлебывая она пытается выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно - она никак не успивает выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке она извивается от оргазма!",
        "Ее глаза широко раскрываются, когда труп кончает ей в {MOUTH}. {PRIMARY} вытаскивает его {COCK}, {CUM}а брызжет на лицо.",
        "Ее язык и лицо атакованы {SLIME}ой спермой.",
        "Их сперма брызжет в нее, заполняя самым непристойным образом...",
        "Каждая {OPENING}а ее тела заполнена слизью. Ее еще никогда так не унижали.",
        "Ее рот наполнен спермой. {PRIMARY} зажмуривается и глотает, возмущенная.",
        "Каждая {OPENING}а быстро заполняется {SLIME}ой спермой, наполняя ее.",
        "{PRIMARY} поднимается, совершенно измученная, кашляя слизью, которая капает из ее отверстий.",
        "{PRIMARY} приняла огромное количество семени монстров.",
        "{SLIME}ая {CUM}а монстров липнет к ее телу, поблескивая в тусклом свете.",
        "{PRIMARY} бьется и извивается под {DEAD}ыми насильниками, когда они кончают один за другим.",
        "Ее глаза слезятся, {PRIMARY} глотает снова и снова.",
        "Что за {SLIME}ая жидкость закачивается ей в горло и дыры?",
        "Отвратительная, {SLIME}ая {CUM}а стекает по ее {BOOBS}ам, {PUSSY}е и {ASS}е, с ее губ.",
        "{PRIMARY} принимает порцию за порцией спермы монстров в себя."
    ]
}