{
    "1st Person": [
        "Моя задница будет долго болеть после этого...",
        "Еще! Еще! - мои крики полны страсти.",
        "Я толкаю свою задницу к его бедрам.",
        "Моя попка растягивается еще, хотя казалось, что это невозможно...",
        "Еби меня! Еби меня! - я яростно насаживаюсь своей попкой на его член",
        "Коктейль из боли и унижения делает меня очень возбужденной...",
        "Мне кажется, что его член стал еще больше!",
        "Мое тело трясется, когда Мертвец яростно долбит меня.",
        "Теперь, когда его {COCK} полностью в моей {ASS}е, Мертвец начинает долбить жестко, очень жестко.",
        "О Боги... Так жестко... и так глубоко! Моя {ASS}а порвется!",
        "Темп жесткий, я чувствую, как хлюпает смазка, капая на {PUSSY}у.",
        "Мои запястья и плечи болят, Мертвец впивается мертвой хваткой, я больше не выдержу...",
        "Мертвец трахает меня жестко, даже жестоко."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя задница будет долго болеть после этого...",
        "Еще! Еще! - твои крики полны страсти.",
        "Ты толкаешь свою задницу к его бедрам.",
        "Твоя попка растягивается еще, хотя казалось, что это невозможно...",
        "Еби меня! Еби меня! - ты яростно насаживаешься своей попкой на его член",
        "Коктейль из боли и унижения делает тебя очень возбужденной...",
        "Вам кажется что его член стал еще больше!",
        "Ты хочешь что-бы этот момент длился вечно! Ты так счастлива!",
        "Можно ли стать зависимой от анального секса с драуграми? Постой, да ты уже на это подсела!",
        "Твоя киска испытывает непередаваемые ощущения пока член буравит твою попку!",
        "Твое тело трясется, когда Мертвец яростно долбит тебя.",
        "Теперь, когда его {COCK} полностью в твоей {ASS}е, Мертвец начинает долбить жестко, очень жестко.",
        "О Боги... Так жестко... и так глубоко! Твоя {ASS}а порвется!",
        "Темп жесткий, ты чувствуешь, как хлюпает смазка, капая на {PUSSY}у.",
        "Твои запястья и плечи болят, Мертвец впивается мертвой хваткой, ты больше не выдержишь...",
        "Мертвец трахает тебя жестко, даже жестоко."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее задница будет долго болеть после этого...",
        "Она толкает свою задницу к его бедрам.",
        "Мертвец долбит ее жестко, ее тело сотрясается.",
        "Густая слизь брызжет с ее зада и стекает по ногам.",
        "{PRIMARY} во власти {DEAD}ого зверя, и он не проявляет милосердия."
    ]
}