{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Я заставляю {MOUTH} принять {COCK} передо мной, не понимая, зачем я это делаю.",
        "Мне в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и я чувствую, как другой входит в меня сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Я подчиняюсь, и они входят в меня.",
        "Я дрожу, расслабляясь, чувствуя, как {DEAD}ые члены погружаются в меня.",
        "Я жажду {DEAD}ый {COCK}, даже когда в меня проникают.",
        "Боль от того, что меня так сильно растягивают, может вызвать у меня слезы.",
        "Да! Я задыхаюсь, тяжело дышу. Я хочу их, я хочу, чтобы они были внутри меня!",
        "Мои губы вжимаются в {DEAD}ую плоть, я жадно стону, когда в меня проникают.",
        "Я чувствую, как по спине бегут мурашки. Я действительно собираюсь это сделать?",
        "Назад пути нет. Я позволю трупам поиметь меня группой.",
        "Мне всё равно кто и куда, просто пусть вставят...",
        "Я хочу их внутри! Просто пусть вставят!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Ты заставляешь {MOUTH} принять {COCK} перед тобой, не понимая, зачем ты это делаешь.",
        "Тебе в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, и ты чувствуешь, как другой входит в тебя сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. Ты подчиняешься, и они входят в тебя.",
        "Ты дрожишь, расслабляясь, чувствуя, как {DEAD}ые члены погружаются в тебя.",
        "Ты жаждешь {DEAD}ый {COCK}, даже когда в тебя проникают.",
        "Боль от того, что тебя так сильно растягивают, может вызвать у тебя слезы.",
        "Да! Ты задыхаешься, тяжело дышишь. Ты хочешь их, ты хочешь, чтобы они были внутри тебя!",
        "Твои губы вжимаются в {DEAD}ую плоть, ты жадно стонешь, когда в тебя проникают.",
        "Ты чувствуешь, как по спине бегут мурашки. Ты действительно собираешься это сделать?",
        "Назад пути нет. Ты позволишь трупам поиметь тебя группой.",
        "Тебе всё равно кто и куда, просто пусть вставят...",
        "Ты хочешь их внутри! Просто пусть вставят!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?",
        "{PRIMARY} заставляет {MOUTH} принять {COCK} перед ней, не понимая, зачем.",
        "Ей в {MOUTH} грубо проникает {DEAD}ый {COCK}, другой входит сзади.",
        "Пара черных, {DEAD}ых членов висят, капая спермой и гнилью. {PRIMARY} подчиняется, и они входят в нее.",
        "{PRIMARY} дрожит, расслабляясь, чувствуя, как {DEAD}ые члены погружаются в нее.",
        "{PRIMARY} жаждет {DEAD}ый {COCK}, даже когда в нее проникают.",
        "Боль от того, что ее так сильно растягивают, может вызвать у нее слезы.",
        "{PRIMARY} задыхается, тяжело дышит. {PRIMARY} хочет их, хочет, чтобы они были внутри нее!",
        "Ее губы вжимаются в {DEAD}ую плоть, {PRIMARY} жадно стонет, когда в нее проникают.",
        "{PRIMARY} чувствует, как по спине бегут мурашки. Она действительно собирается это сделать?",
        "Назад пути нет. {PRIMARY} позволит трупам поиметь ее группой.",
        "Ей всё равно кто и куда, просто пусть вставят...",
        "{PRIMARY} хочет их внутри! Просто пусть вставят!"
    ]
}