{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Моя киска и попка заполнены членами! Я люблю это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-я ощущаю это своим языком...",
        "Я зажата словно в тисках. Меня постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Я стараюсь сосать, как можно активнее-однако постоянно отвлекаюсь на буравящие меня члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает меня...",
        "Их пот повсюду-на моей груди,в моей промежности...А нет-это моя смазка...",
        "Кто-то оттягивает мои сиськи. Мне очень приятно!",
        "Это не миньет-меня просто трахают в рот!",
        "Множество рук грубо щупают меня, когда {DEAD}ые монстры насилуют меня.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в мое тело. Я тщетно сопротивляюсь.",
        "Я чувствую гниль {COCK}а во рту. Пожалуйста, не надо это в меня...",
        "Нет! Я задыхаюсь от вони. Я не хочу их, не хочу, чтобы они были внутри меня!",
        "Я стону, когда {COCK} этой нечисти ходит у меня во рту.",
        "{DEAD}ый {COCK} трупа в основном цел, но на вкус ужасен.",
        "Я давлюсь {DEAD}ым {COCK}ом во рту, и он не один во мне...",
        "Костлявые пальцы впиваются в мои мягкие булочки, когда меня крепко удерживают на {COCK}е.",
        "Единственное, что мешает мне кричать - {COCK} глубоко в горле.",
        "У меня мурашки по коже от похотливых звуков ебли."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть уже болит.А ведь это только начало...",
        "Твои киска и попка заполнены членами!Ты любишь это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-вы ощущаете это своим языком...",
        "Вы зажаты словно в тисках.Вас постоянно толкают членами то вперед,то назад.",
        "Ты чувствуешь,что их члены разделяет только тонкая перегородка твоей плоти.Потрясающе!",
        "Ты стараешься сосать как можно активнее-однако постоянно отвлекаешься на буравящие тебя члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает тебя...",
        "Их пот повсюду-на твоей груди,в твоей промежности...А нет-это твоя смазка...",
        "Кто-то оттягивает твои сиськи.Тебе очень приятно!",
        "Это не миньет-тебя просто трахают в рот!",
        "Множество рук грубо щупают тебя, когда {DEAD}ые монстры насилуют тебя.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в твое тело. Ты тщетно сопротивляешься.",
        "Ты чувствуешь гниль {COCK}а во рту. Пожалуйста, не надо это в тебя...",
        "Нет! Ты задыхаешься от вони. Ты не хочешь их, не хочешь, чтобы они были внутри тебя!",
        "Ты стонешь, когда {COCK} этой нечисти ходит у тебя во рту.",
        "{DEAD}ый {COCK} трупа в основном цел, но на вкус ужасен.",
        "Ты давишься {DEAD}ым {COCK}ом во рту, и он не один в тебе...",
        "Костлявые пальцы впиваются в твои мягкие булочки, когда тебя крепко удерживают на {COCK}е.",
        "Единственное, что мешает тебе кричать - {COCK} глубоко в горле.",
        "У тебя мурашки по коже от похотливых звуков ебли."
    ],
    "3rd Person": [
        "Их пот повсюду-на ее груди, в ее промежности...А нет-это ее смазка...",
        "Кто-то оттягивает ее сиськи. Ей очень приятно!",
        "Это не миньет-ее просто трахают в рот!",
        "Множество рук грубо щупают ее, когда {DEAD}ые монстры насилуют ее.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в ее тело. {PRIMARY} тщетно сопротивляешься.",
        "{PRIMARY} чувствует гниль {COCK}а во рту. Она не хочет это в ней...",
        "Нет! {PRIMARY} задыхается от вони. {PRIMARY} не хочет их, не хочет, чтобы они были внутри ее!",
        "{PRIMARY} стонет, когда {COCK} этой нечисти ходит у нее во рту.",
        "{DEAD}ый {COCK} трупа в основном цел, но на вкус, должно быть, ужасен.",
        "{PRIMARY} давится {DEAD}ым {COCK}ом во рту, и он не один в ней...",
        "Костлявые пальцы впиваются в ее мягкие булочки, когда ее крепко удерживают на {COCK}е.",
        "Единственное, что мешает ей кричать - {COCK} глубоко в горле.",
        "У нее мурашки по коже от похотливых звуков ебли."
    ]
}