{
    "1st Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем мою матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в мою вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда я понимаю, что не могу продолжать, существо начинает кончать в мою дырочку.",
        "Ячувствую, как сперма существа устремилась к моей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая меня осеменить и начал накачивать меня своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что я наверняка забеременею... От этого грязного животного.",
        "Я чувствую пульсацию в своей матке. Я готова забеременеть?",
        "Булькующие звуки исходят от моего животика, ведь это существо пытается осеменить меня!",
        "Большое колличество спермы устремилось в мою матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Мой живот напрягается, и я задыхаюсь, чувствуя, как {SLIME}ая {CUM}а заполняет {PUSSY}у.",
        "Мой страх только растет, поскольку все больше и больше его {SLIME}ого семени закачивается в мое тело.",
        "К счастью, ебля не так болезненна, но это небольшое милосердие по сравнению с наполняющей меня спермой.",
        "Меня тошнит от {SLIME}ой массы, вливающейся в меня.",
        "Я умоляю, даже когда чувствую, что моя {PUSSY}а заполнена {SLIME}ым семенем.",
        "Его {CUM}а втекает в меня, стимулируя самым непристойным образом.",
        "То, что такой поток семени существа втекает через мои половые губы, пугает меня.",
        "Эта {DEAD}ая штука осквернила меня, заполнив {SLIME}ым семенем... Это ужасно...",
        "Глубокий булькающий звук наполнил темноту, когда {DEAD}ый {COCK} разрядился в меня.",
        "Толстая выпуклость проходит по всей длине {COCK}а этой твари и выплескивается в мое чрево.",
        "Я напрягаюсь под монстром, когда меня знакомят с его {SLIME}ой спермой.",
        "Как моя {PUSSY}а наполняется, так и мой разум. Я представляю себя вечной {WHORE}ой мертвых.",
        "Я чувствую себя полностью изнасилованной.",
        "Мой живот выпячивается, когда я наполняюсь холодной спермой.",
        "Мертвец сильно наклоняется вперед, эякулируя глубоко внутри меня.",
        "{BEAST}ый {COCK} дергается и взрывается, запуская в меня волну спермы.",
        "Мое невинное тело заполняется {SLIME}ой {CUM}ой твари.",
        "Я чувствую тошноту, думая о том, что {SLIME}ая {CUM}а твари во мне в этот момент...",
        "Когда он кончает в меня, его пульсирующий орган становится даже больше, чем раньше.",
        "Его {COCK} все еще жесткий внутри меня, когда он кончает, и он продолжает жестко долбить меня.",
        "Я кричу, когда Мертвец наполняет меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем вашу матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в вашу вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда ты понимаешь что не можешь продолжать, существо начинает кончать в твою дырочку.",
        "Вы чувствуете, как сперма существа устремилась к вашей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая вас осеменить, и начал накачивать вас своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что вы наверняка забеременеете... От этого грязного животного.",
        "Ты чувствуешь пульсацию в своей матке. Ты готова забеременеть?",
        "Булькующие звуки исходят от вашего животика, ведь это существо пытается осеменить вас!",
        "Большое колличество спермы устремилось в вашу матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Вы потеряли ориентацию в пространстве. Еще бы - столько оргазмов!",
        "Очередной оргазм накрывает вас в момент заполнения матки спермой этого существа.",
        "Твой живот напрягается, и ты задыхаешься, чувствуя, как {SLIME}ая {CUM}а заполняет {PUSSY}у.",
        "Твой страх только растет, поскольку все больше и больше его {SLIME}ого семени закачивается в твое тело.",
        "К счастью, ебля не так болезненна, но это небольшое милосердие по сравнению с наполняющей тебя спермой.",
        "Тебя тошнит от {SLIME}ой массы, вливающейся в тебя.",
        "Ты умоляешь, даже когда чувствуешь, что твоя {PUSSY}а заполнена {SLIME}ым семенем.",
        "Его {CUM}а втекает в тебя, стимулируя самым непристойным образом.",
        "То, что такой поток семени существа втекает через твои половые губы, пугает тебя.",
        "Эта {DEAD}ая штука осквернила тебя, заполнив {SLIME}ым семенем... Это ужасно...",
        "Глубокий булькающий звук наполнил темноту, когда {DEAD}ый {COCK} разрядился в тебя.",
        "Толстая выпуклость проходит по всей длине {COCK}а этой твари и выплескивается в твое чрево.",
        "Ты напрягаешься под монстром, когда тебя знакомят с его {SLIME}ой спермой.",
        "Как твоя {PUSSY}а наполняется, так и твой разум. Ты представляешь себя вечной {WHORE}ой мертвых.",
        "Ты чувствуешь себя полностью изнасилованной.",
        "Твой живот выпячивается, когда ты наполняешься холодной спермой.",
        "Мертвец сильно наклоняется вперед, эякулируя глубоко внутри тебя.",
        "{BEAST}ый {COCK} дергается и взрывается, запуская в тебя волну спермы.",
        "Твое невинное тело заполняется {SLIME}ой {CUM}ой твари.",
        "Ты чувствуешь тошноту, думая о том, что {SLIME}ая {CUM}а твари в тебе в этот момент...",
        "Когда он кончает в тебя, его пульсирующий орган становится даже больше, чем раньше.",
        "Его {COCK} все еще жесткий внутри тебя, когда он кончает, и он продолжает жестко долбить тебя.",
        "Ты кричишь, когда Мертвец наполняет тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем ее матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в ее вагину!",
        "Очередной оргазм накрывает ее в момент заполнения матки спермой этого существа.",
        "Ее живот напрягается, и {PRIMARY} задыхается, чувствуя, как {SLIME}ая {CUM}а заполняет {PUSSY}у.",
        "От секса с {DEAD}ой нежитью {PRIMARY} теряет себя."
    ]
}