{
    "1st Person": [
        "Моя задница будет долго болеть после этого...",
        "Еще! Еще! - мои крики полны страсти.",
        "Я толкаю свою задницу к его бедрам.",
        "Моя попка растягивается еще, хотя казалось, что это невозможно...",
        "Еби меня! Еби меня! - я яростно насаживаюсь своей попкой на его член",
        "Коктейль из боли и унижения делает меня очень возбужденной...",
        "Мне кажется, что его член стал еще больше!",
        "Мертвец ускоряется, он долбит мою {ASS}у жестче, чем я ожидала.",
        "Моя {ASS}а натянута на {COCK}, Мертвец жестко долбит меня.",
        "Каждый жесткий толчок дергает все мое тело, голова дико качается. Все, что я могу - это дышать и стонать.",
        "Когти на бедре и запястьях причиняют боль, я трепещу от жесткого траха.",
        "Темп дикий, влажные потеки {SLIME}ой слизи стекают по {PUSSY}е."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя задница будет долго болеть после этого...",
        "Еще! Еще! - твои крики полны страсти.",
        "Ты толкаешь свою задницу к его бедрам.",
        "Твоя попка растягивается еще, хотя казалось, что это невозможно...",
        "Еби меня! Еби меня! - ты яростно насаживаешься своей попкой на его член",
        "Коктейль из боли и унижения делает тебя очень возбужденной...",
        "Вам кажется что его член стал еще больше!",
        "Ты хочешь что-бы этот момент длился вечно! Ты так счастлива!",
        "Можно ли стать зависимой от анального секса с драуграми? Постой, да ты уже на это подсела!",
        "Твоя киска испытывает непередаваемые ощущения пока член буравит твою попку!",
        "Мертвец ускоряется, он долбит твою {ASS}у жестче, чем ты ожидала.",
        "Твоя {ASS}а натянута на {COCK}, Мертвец жестко долбит тебя.",
        "Каждый жесткий толчок дергает все твое тело, голова дико качается. Все, что ты можешь - это дышать и стонать.",
        "Когти на бедре и запястьях причиняют боль, ты трепещешь от жесткого траха.",
        "Темп дикий, влажные потеки {SLIME}ой слизи стекают по {PUSSY}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее задница будет долго болеть после этого...",
        "Она толкает свою задницу к его бедрам.",
        "Мертвец трахает жестко, {PRIMARY} дергается, как кукла.",
        "{PRIMARY} подчиняется {DEAD}ому монстру, ее тело пользуют, как хотят."
    ]
}