{
    "1st Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в моей попке вызывают у меня оргазм...",
        "Я чувствую, что его член вот-вот выплеснет сперму в меня...",
        "Если он продолжит меня так яростно долбить, то я кончу!",
        "Я чувствую, что скоро кончу от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать меня столь яростно, то я кончу!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас я думаю.",
        "Порви меня! Порви! - в моем крике столько необузданной страсти...",
        "Я чувствую, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по моему лицу - я постоянно кончаю. Вот снова...",
        "Мертвец находит свой ритм и трахает мою {ASS}у быстрыми, глубокими движениями.",
        "Мое тело напрягается от хватки зверя еще сильнее, когда ебля становится быстрее.",
        "Я падаю вперед, руки болезненно выворачиваются из плеч, но сил больше нет.",
        "О Боги... Еще не все? Моя {ASS}а выдержит это?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в твоей попке вызывают у тебя оргазм...",
        "Ты чувствуешь, что его член вот-вот выплеснет сперму в тебя...",
        "Если он продолжит тебя так яростно долбить, то ты кончишь..",
        "Ты чувствуешь что скоро кончишь от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать тебя столь яростно, то ты кончишь!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас ты думаешь.",
        "Порви меня! Порви! - в твоем крике столько необузданной страсти...",
        "Ты чувствуешь, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по твоему лицу - ты постоянно кончаешь. Вот снова...",
        "Мертвец находит свой ритм и трахает твою {ASS}у быстрыми, глубокими движениями.",
        "Твое тело напрягается от хватки зверя еще сильнее, когда ебля становится быстрее.",
        "Ты падаешь вперед, руки болезненно выворачиваются из плеч, но сил больше нет.",
        "О Боги... Еще не все? Твоя {ASS}а выдержит это?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в ее попке вызывают у нее оргазм...",
        "Если он продолжит ее так яростно долбить, то она кончит.",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Слюни и слезы текут по ее лицу - она постоянно кончает. Вот снова...",
        "{PRIMARY} падает вперед, явно на пределе, но Мертвец не останавливается.",
        "{PRIMARY} напрягается, руки ее натягиваются, но Мертвец даже не замедляется."
    ]
}