{
    "1st Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем мою матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в мою вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда я понимаю, что не могу продолжать, существо начинает кончать в мою дырочку.",
        "Ячувствую, как сперма существа устремилась к моей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая меня осеменить и начал накачивать меня своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что я наверняка забеременею... От этого грязного животного.",
        "Я чувствую пульсацию в своей матке. Я готова забеременеть?",
        "Булькующие звуки исходят от моего животика, ведь это существо пытается осеменить меня!",
        "Большое колличество спермы устремилось в мою матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Мой живот напрягается, и я задыхаюсь, чувствуя, как {SLIME}ая {CUM}а заполняет {PUSSY}у.",
        "Твой страх только растет, поскольку все больше и больше его {SLIME}ого семени закачивается в твое тело.",
        "Его {CUM}а втекает в меня, стимулируя самым непристойным образом.",
        "Глубокий булькающий звук наполнил темноту, когда {DEAD}ый {COCK} разрядился в меня.",
        "Толстая выпуклость проходит по всей длине {COCK}а этой твари и выплескивается в мое чрево.",
        "Я напрягаюсь под монстром, когда меня знакомят с его {SLIME}ой спермой.",
        "Я чувствую себя полностью изнасилованной.",
        "Ты кричишь, когда Мертвец наполняет тебя.",
        "Мертвец сильно наклоняется вперед, эякулируя глубоко внутри меня.",
        "{BEAST}ый {COCK} дергается и взрывается, запуская в меня волну спермы.",
        "Я трахаю мертвое тело. Неправильность ситуации толкает меня к громовому оргазму.",
        "Вступая в половые акты с нежитью, я теряю себя и начинаю кричать в кульминации.",
        "Мое удовольствие испорчено скользкой массой, которая, как я чувствую, начинает вливаться в меня.",
        "Я чувствую, как {FAROUSAL}ая {PUSSY}а осквернена {SLIME}ым семенем.",
        "Я кончаю жестко, доведенная до удовольствия абсурдностью ситуации.",
        "Прижимаясь к вторгшимся существам, я визжу со смесью боли и удовольствия.",
        "Мои бедра беспорядочно двигаются, прижимаясь к нему, когда Мертвец кончает.",
        "Я кричу от отчаяния, я чувствую, как внутри меня разряжается монстр!",
        "Мертвец медленно вытягивает себя из моего покоренного тела, наблюдая, как я дрожу.",
        "Я чувствую себя полностью изнасилованной.",
        "Мое тело дрожит, когда {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сжимается вокруг {DEAD}ого {COCK}а в кульминации.",
        "Я кончаю! Мое тело поддается гротескному наслаждению.",
        "Моя голова проясняется после оргазма. Страх внезапно захлестывает меня, когда я осознаю, что сделала.",
        "Я чувствую странное головокружение, думая о том, что {SLIME}ая {CUM}а твари во мне в этот момент...",
        "Я закрываю глаза и улыбаюсь, чувствуя склизкий груз внутри себя.",
        "Я не могу поверить, что сделала это... Позволила заполнит себя...",
        "Монстр хрипло рычит, когда запускает в меня волну {SLIME}ого семени."
    ],
    "2nd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем вашу матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в вашу вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда ты понимаешь что не можешь продолжать, существо начинает кончать в твою дырочку.",
        "Вы чувствуете, как сперма существа устремилась к вашей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая вас осеменить, и начал накачивать вас своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что вы наверняка забеременеете... От этого грязного животного.",
        "Ты чувствуешь пульсацию в своей матке. Ты готова забеременеть?",
        "Булькующие звуки исходят от вашего животика, ведь это существо пытается осеменить вас!",
        "Большое колличество спермы устремилось в вашу матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Вы потеряли ориентацию в пространстве. Еще бы - столько оргазмов!",
        "Очередной оргазм накрывает вас в момент заполнения матки спермой этого существа.",
        "Твой живот напрягается, и ты задыхаешься, чувствуя, как {SLIME}ая {CUM}а заполняет {PUSSY}у.",
        "Его {CUM}а втекает в тебя, стимулируя самым непристойным образом.",
        "{BEAST}ый {COCK} дергается и взрывается, запуская в тебя волну спермы.",
        "Мертвец сильно наклоняется вперед, эякулируя глубоко внутри тебя.",
        "Ты кричишь, когда Мертвец наполняет тебя.",
        "Ты напрягаешься под монстром, когда тебя знакомят с его {SLIME}ой спермой.",
        "Толстая выпуклость проходит по всей длине {COCK}а этой твари и выплескивается в твое чрево.",
        "Глубокий булькающий звук наполнил темноту, когда {DEAD}ый {COCK} разрядился в тебя.",
        "Твой страх только растет, поскольку все больше и больше его {SLIME}ого семени закачивается в твое тело.",
        "Ты трахаешь мертвое тело. Неправильность ситуации толкает тебя к громовому оргазму.",
        "Вступая в половые акты с нежитью, ты теряешь себя и начинаешь кричать в кульминации.",
        "Твое удовольствие испорчено скользкой массой, которая, как ты чувствуешь, начинает вливаться в тебя.",
        "Ты чувствуешь, как {FAROUSAL}ая {PUSSY}а осквернена {SLIME}ым семенем.",
        "Ты кончаешь жестко, доведенная до удовольствия абсурдностью ситуации.",
        "Прижимаясь к вторгшимся существам, ты визжишь со смесью боли и удовольствия.",
        "Твои бедра беспорядочно двигаются, прижимаясь к нему, когда Мертвец кончает.",
        "Ты кричишь от отчаяния, ты чувствуешь, как внутри тебя разряжается монстр!",
        "Мертвец медленно вытягивает себя из твоего покоренного тела, наблюдая, как ты дрожишь.",
        "Ты чувствуешь себя полностью изнасилованной.",
        "Твое тело дрожит, когда {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сжимается вокруг {DEAD}ого {COCK}а в кульминации.",
        "Ты кончаешь! Твое тело поддается гротескному наслаждению.",
        "Твоя голова проясняется после оргазма. Страх внезапно захлестывает тебя, когда ты осознаешь, что сделала.",
        "Ты чувствуешь странное головокружение, думая о том, что {SLIME}ая {CUM}а твари в тебе в этот момент...",
        "Ты закрываешь глаза и улыбаешься, чувствуя склизкий груз внутри себя.",
        "Ты не можешь поверить, что сделала это... Позволила заполнит себя...",
        "Монстр хрипло рычит, когда запускает в тебя волну {SLIME}ого семени."
    ],
    "3rd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем ее матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в ее вагину!",
        "Очередной оргазм накрывает ее в момент заполнения матки спермой этого существа.",
        "Ее живот напрягается, и {PRIMARY} задыхается, чувствуя, как {SLIME}ая {CUM}а заполняет {PUSSY}у.",
        "От секса с {DEAD}ой нежитью {PRIMARY} теряет себя."
    ]
}