{
    "1st Person": [
        "Отлично, рядом никого... Я вскакиваю на ящик, раздвигая ноги, маню коня к себе... время для особого удовольствия ...",
        "Очень грязная мысль приходит на ум, когда я понимаю, что здесь только я и Конь... Этот ящик идеальной высоты...",
        "Широко расставив голые ноги, я взволнованно наблюдаю, как конь приближается, привлеченная запахом моего возбуждения...",
        "Убедивишись, что мы одни, я раздвигаю ноги и откидываюсь назад, обнажая {PUSSY}у для следующего партнера."
    ],
    "2nd Person": [
        "Отлично, рядом никого... Ты вскакиваешь на ящик, раздвигая ноги, манишь коня к себе... время для особого удовольствия ...",
        "Очень грязная мысль приходит на ум, когда ты понимаешь, что здесь только ты и Конь... Этот ящик идеальной высоты...",
        "Широко расставив голые ноги, ты взволнованно наблюдаешью, как конь приближается, привлеченная запахом твоего возбуждения...",
        "Убедивишись, что вы одни, ты раздвигаешь ноги и откидываешься назад, обнажая {PUSSY}у для следующего партнера."
    ],
    "3rd Person": [
        "Отлично, рядом никого... {PRIMARY} вспрыгивает на ящик, раздвигая ноги, манит коня к себе... время для особого удовольствия ...",
        "Очень грязная мысль приходит в голову {PRIMARY}, когда она понимает, что здесь только она и Конь... Этот ящик идеальной высоты...",
        "{PRIMARY} широко расставляет ноги, взволнованно наблюдая, как конь приближается, привлеченная запахом ее возбуждения...",
        "Убедившись, что они одни, {PRIMARY} раздвигает ноги, обнажая {PUSSY}у для следующего партнера."
    ]
}