{
    "1st Person": [
        "Я уговариваю его опуститься, устанавливая его {COCK} в идеальное положение, размазывая смазку по кончику.",
        "Конь послушно отступает, позволяя мне направить его {MAROUSAL}ый член вниз, пока он растягивает мою {PUSSY}у.",
        "Конь стоит надо мной, и я не могу сдержать стон, когда в меня заходит его влажный кончик.",
        "Я дрожу, когда он брызжет смазкой рядом с моей {PUSSY}ой, смакуя ощущение того, как он пульсирует возле моих {FAROUSAL}ых губ.",
        "Я едва сдерживаю стон, прикасаясь к его {COCK} клитором. Я чувствую, как он пульсирует между губ..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты уговариваешь его опуститься, устанавливая его {COCK} в идеальное положение, размазывая смазку по кончику.",
        "Конь послушно отступает, позволяя тебе направить его {MAROUSAL}ый член вниз, пока он растягивает твою {PUSSY}у.",
        "Конь стоит над тобой, и ты не можешь сдержать стон, когда в тебя заходит его влажный кончик.",
        "Ты дрожишь, когда он брызжет смазкой рядом с твоей {PUSSY}ой, смакуя ощущение того, как он пульсирует возле твоих {FAROUSAL}ых губ.",
        "Ты едва сдерживаешь стон, прикасаясь к его {COCK} клитором. Ты чувствуешь, как он пульсирует между губ..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} уговаривает его опуститься, устанавливая его {COCK} в идеальное положение, размазывая смазку по кончику.",
        "Конь послушно отступает, позволяя ей направить его {MAROUSAL}ый член вниз, пока он растягивает ее {PUSSY}у.",
        "Конь стоит над ней, и {PRIMARY} не может сдержать стон, когда в нее заходит его влажный кончик",
        "{PRIMARY} дрожит, когда он брызжет смазкой рядом с твоей {PUSSY}ой, смакуя ощущение того, как он пульсирует возле твоих {FAROUSAL}ых губ.",
        "{PRIMARY} едва сдерживает стон, прикасаясь к его {COCK} клитором. Она чувствует, как он пульсирует между губ..."
    ]
}