{
    "1st Person": [
        "Мое тело ломает от удовольствия когда конь ускоряется, трахая меня все жестче и жестче. Он готовится заполнить меня семенем.",
        "Я кричу в оргазме, когда конь трахает меня еще сильнее, и я уверена, что он тоже близко...",
        "Ох блядь... это все, он собирается кончить... и я тоже!",
        "Каждый удар прерывает мое дыхание, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а растянута до предела, и мне это нравится!",
        "Моя {PUSSY}а пульсирует в оргазме, сжимаясь вокруг его {COCK}а.",
        "Каждый толчок усиливает оргазм, конь трахает мою {PUSSY}у жестче, чем когда-либо прежде."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое тело ломает от удовольствия когда конь ускоряется, трахая тебя все жестче и жестче. Он готовится заполнить тебя семенем.",
        "Ты кричишь в оргазме, когда конь трахает тебя еще сильнее, и ты уверена, что он тоже близко...",
        "Ох блядь... это все, он собирается кончить... и ты тоже!",
        "Каждый удар прерывает твое дыхание, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а растянута до предела, и тебе это нравится!",
        "Твоя {PUSSY}а пульсирует в оргазме, сжимаясь вокруг его {COCK}а.",
        "Каждый толчок усиливает оргазм, конь трахает твою {PUSSY}у жестче, чем когда-либо прежде."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} кричит от удовольствия, когда когда конь ускоряется, трахая ее все жестче и жестче. Он готовится заполнить ее семенем..",
        "{PRIMARY} кричит в оргазме, когда конь трахает ее еще сильнее, и, похоже, он тоже близко...",
        "Ох блядь... это все, он собирается кончить... и {PRIMARY} тоже!",
        "Каждый удар прерывает ее дыхание, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а растянута до предела, и ей это нравится!",
        "Ее {PUSSY}а пульсирует в оргазме, сжимаясь вокруг его {COCK}а.",
        "Каждый толчок усиливает оргазм, конь трахает ее {PUSSY}у жестче, чем когда-либо прежде."
    ]
}