{
    "1st Person": [
        "Моя задница будет долго болеть после этого...",
        "Еще! Еще! - мои крики полны страсти.",
        "Я толкаю свою задницу к его бедрам.",
        "Моя попка растягивается еще, хотя казалось, что это невозможно...",
        "Еби меня! Еби меня! - я яростно насаживаюсь своей попкой на его член",
        "Коктейль из боли и унижения делает меня очень возбужденной...",
        "Мне кажется, что его член стал еще больше!",
        "Мои колени трутся о грубую землю, но это не отвлекает меня от боли в {ASS}е.",
        "Еще, еще, я хочу еще!",
        "Я встречаю его атаку толчками бедер и мягкими стонами.",
        "Я вздыхаю и стону, когда {BEAST}ый {COCK} входит в меня снова и снова.",
        "А-а-ахх! Дай мне все, что у тебя есть, не сдерживайся... Трахни меня!",
        "Я вскрикиваю от удивления, когда {COCK} монстра начинает исследовать мой задний проход.",
        "Я издаю стон с каждым выпадом, когда существо погружает себя по самые яйца в мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "О-о-о! Просто сделай это... ах-х-х... наконец!",
        "(Фалмер) Ты ведь вернешься, чтобы получить еще фалмерских {COCK}ов, не так ли?",
        "Ух-х-х! Блядь, просто кончи уже!.. Ах-х-х... Трахни... меня... в {ASS}у!",
        "Твой {COCK} очень хорош! Где ты научился так здорово трахать маленьких человеческих девочек?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя задница будет долго болеть после этого...",
        "Еще! Еще! - твои крики полны страсти.",
        "Ты толкаешь свою задницу к его бедрам.",
        "Твоя попка растягивается еще, хотя казалось, что это невозможно...",
        "Еби меня! Еби меня! - ты яростно насаживаешься своей попкой на его член",
        "Коктейль из боли и унижения делает тебя очень возбужденной...",
        "Вам кажется что его член стал еще больше!",
        "Ты хочешь что-бы этот момент длился вечно! Ты так счастлива!",
        "Можно ли стать зависимой от анального секса с драуграми? Постой, да ты уже на это подсела!",
        "Твоя киска испытывает непередаваемые ощущения пока член буравит твою попку!",
        "Твои колени трутся о грубую землю, но это не отвлекает тебя от боли в {ASS}е.",
        "({PRIMARY}) Еще, еще, я хочу еще!",
        "Ты встречаешь его атаку толчками бедер и мягкими стонами.",
        "Ты вздыхаешь и стонешь, когда {BEAST}ый {COCK} входит в тебя снова и снова.",
        "({PRIMARY}) А-а-ахх! Дай мне все, что у тебя есть, не сдерживайся... Трахни меня!",
        "Ты вскрикиваешь от удивления, когда {COCK} монстра начинает исследовать твой задний проход.",
        "Ты издаешь стон с каждым выпадом, когда существо погружает себя по самые яйца в твою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "({PRIMARY}) О-о-о! Просто сделай это... ах-х-х... наконец!",
        "(Фалмер) Ты ведь вернешься, чтобы получить еще фалмерских {COCK}ов, не так ли?",
        "({PRIMARY}) Ух-х-х! Блядь, просто кончи уже!.. Ах-х-х... Трахни... меня... в {ASS}у!",
        "({PRIMARY}) Твой {COCK} очень хорош! Где ты научился так здорово трахать маленьких человеческих девочек?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее задница будет долго болеть после этого...",
        "Она толкает свою задницу к его бедрам.",
        "Ее колени трутся о грубую землю, но это не отвлекает ее от боли в {ASS}е.",
        "({PRIMARY}) Еще, еще, я хочу еще!",
        "{PRIMARY} встречает его атаку толчками бедер и мягкими стонами.",
        "{PRIMARY} вздыхает и стонет, когда {BEAST}ый {COCK} входит в нее  снова и снова.",
        "({PRIMARY}) А-а-ахх! Дай мне все, что у тебя есть, не сдерживайся... Трахни меня!",
        "{PRIMARY} вскрикивает от удивления, когда {COCK} монстра начинает исследовать ее задний проход.",
        "{PRIMARY} стонет с каждым выпадом, когда существо погружает себя по самые яйца в ее {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "({PRIMARY}) О-о-о! Просто сделай это... ах-х-х... наконец!",
        "(Фалмер) Ты ведь вернешься, чтобы получить еще фалмерских {COCK}ов, не так ли?",
        "({PRIMARY}) Ух-х-х! Блядь, просто кончи уже!.. Ах-х-х... Трахни... меня... в {ASS}у!",
        "({PRIMARY}) Твой {COCK} очень хорош! Где ты научился так здорово трахать маленьких человеческих девочек?"
    ]
}