{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Моя киска и попка заполнены членами! Я люблю это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-я ощущаю это своим языком...",
        "Я зажата словно в тисках. Меня постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Я стараюсь сосать, как можно активнее-однако постоянно отвлекаюсь на буравящие меня члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает меня...",
        "Их пот повсюду-на моей груди,в моей промежности...А нет-это моя смазка...",
        "Кто-то оттягивает мои сиськи. Мне очень приятно!",
        "Это не миньет-меня просто трахают в рот!",
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается во мне прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Монстры воняют потом и спермой, заполняя мои легкие зловонием.",
        "Твари втирают предэякулят в мое лицо, когда пихают члены мне в рот.",
        "Так ужасно, когда меня пользуют подобным образом, заполняя членами.",
        "Двойное проникновение грубое, неожиданное и болезненное.",
        "Огромный {COCK} ударяется в мое горло, когда я неохотно принимаю его.",
        "Так вот каково это - групповое изнасилование...",
        "Две твари сильно растягивают меня, трахая одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Я в полуобморочном состоянии от запаха, грубый, жесткий секс мучает меня.",
        "{COCK} у меня во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает меня сзади.",
        "Множество тварей стоят надо мной, их члены подпрыгивают у моего лица, задевая кожу.",
        "Мерзкие фалмеры хотят мое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и я между ними.",
        "(Фалмер) Мы собираемся безжалостно отодрать тебя!",
        "Они выстраиваются в очередь, чтобы вставить мне и выебать...",
        "Мое маленькое тело атаковано нетерпеливыми, мощными толчками..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть уже болит.А ведь это только начало...",
        "Твои киска и попка заполнены членами!Ты любишь это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-вы ощущаете это своим языком...",
        "Вы зажаты словно в тисках.Вас постоянно толкают членами то вперед,то назад.",
        "Ты чувствуешь,что их члены разделяет только тонкая перегородка твоей плоти.Потрясающе!",
        "Ты стараешься сосать как можно активнее-однако постоянно отвлекаешься на буравящие тебя члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает тебя...",
        "Их пот повсюду-на твоей {BOOBS}, в твоей промежности... А нет-это твоя смазка...",
        "Кто-то оттягивает твои {BOOBS}. Тебе очень приятно!",
        "Это не миньет-тебя просто трахают в рот!",
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в тебе прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Монстры воняют потом и спермой, заполняя твои легкие зловонием.",
        "Твари втирают предэякулят в твое лицо, когда пихают члены тебе в рот.",
        "Так ужасно, когда тебя пользуют подобным образом, заполняя членами.",
        "Двойное проникновение грубое, неожиданное и болезненное.",
        "Огромный {COCK} ударяется в твое горло, когда ты неохотно принимаешь его.",
        "Так вот каково это - групповое изнасилование...",
        "Две твари сильно растягивают тебя, трахая одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Ты в полуобморочном состоянии от запаха, грубый, жесткий секс мучает тебя.",
        "{COCK} у тебя во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает тебя сзади.",
        "Множество тварей стоят над тобой, их члены подпрыгивают у твоего лица, задевая кожу.",
        "Мерзкие фалмеры хотят твое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и ты между ними.",
        "(Фалмер) Мы собираемся безжалостно отодрать тебя!",
        "Они выстраиваются в очередь, чтобы вставить тебе и выебать...",
        "Твое маленькое тело атаковано нетерпеливыми, мощными толчками..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Их пот повсюду-на ее груди, в ее промежности... А нет-это ее смазка...",
        "Кто-то оттягивает ее сиськи. Ей очень приятно!",
        "Это не миньет-ее просто трахают в рот!",
        "Ее челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в ней прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Монстры воняют потом и спермой, заполняя ее легкие зловонием.",
        "Твари втирают предэякулят в ее лицо, когда пихают члены ей в рот.",
        "Так ужасно, когда ее пользуют подобным образом, заполняя членами.",
        "Двойное проникновение грубое, неожиданное и болезненное.",
        "Огромный {COCK} ударяется в ее горло, когда {PRIMARY} неохотно принимает его.",
        "Так вот каково это - групповое изнасилование...",
        "Две твари сильно растягивают ее, трахая одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} в полуобморочном состоянии от запаха, грубый, жесткий секс мучает ее.",
        "{COCK} у нее во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает ее сзади.",
        "Множество тварей стоят над ней, их члены подпрыгивают у ее лица, задевая кожу.",
        "Мерзкие фалмеры хотят ее тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и {PRIMARY} между ними.",
        "(Фалмер) Мы собираемся безжалостно отодрать тебя!",
        "Они выстраиваются в очередь, чтобы вставить ей и выебать...",
        "Ее маленькое тело атаковано нетерпеливыми, мощными толчками..."
    ]
}