{
    "1st Person": [
        "Мои бедра покрыты смазкой. Я теку, как последняя блядь.",
        "Его член такой длинный! Я чувствую, как он достает прямо до матки!",
        "Я откинула голову назад и задыхаюсь от удовольствия!",
        "Я ощущаю каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по моей коже. Сколько же в них спермы?",
        "Мне кажется, что я вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в меня, что я скулю от боли!",
        "Если бы в моем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Я надеюсь, что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить меня?",
        "Скорость его движений все нарастает! Я уже чуствую себя так, будто переспала с тремя...",
        "Я слышу, как нечто в темноте ждет своей очереди ко мне.",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в мою {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит мои ноги раздвинутыми, плотно прижимая меня к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем, трахни потом коруса!",
        "Насмехаясь надо мной, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "Мои половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "Этот {COCK} так хорош у меня между ног...",
        "Просто трахни меня! Оплодотвори меня, если сможешь!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши бедра покрыты смазкой. Ты течешь как последняя блядь.",
        "Его член такой длинный! Ты чувствуешь, как он достает прямо до матки.",
        "Ты откинула голову назад и задыхаешься от удовольствия!",
        "Ты ощущаещь каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по твоей коже. Сколько же в них спермы?",
        "Тебе кажется, что ты вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в тебя, что ты скулишь от боли!",
        "Если бы в твоем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Ты надеешься что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить тебя?",
        "Скорость его движений все нарастает! Вы уже чуствуете себя так, будто переспали с тремя...",
        "Ты слышишь, как нечто в темноте ждет своей очереди к тебе.",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в твою {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит твои ноги раздвинутыми, плотно прижимая тебя к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем, трахни потом коруса!",
        "Насмехаясь над тобой, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "Твои половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "Его {COCK} так хорош у тебя между ног...",
        "({PRIMARY}) Просто трахни меня! Оплодотвори меня, если сможешь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей кажется, что она вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в нее, что она скулит от боли!",
        "Если бы в ее влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "{PRIMARY} слышит, как нечто в темноте ждет своей очереди к человеческой девушке.",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в ее {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит ее ноги раздвинутыми, плотно прижимая ее к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем, трахни потом коруса!",
        "Ее половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "({PRIMARY}) Этот {COCK} так хорош у меня между ног...",
        "The monster keeps {PRIMARY}'s legs spread by pressing its body tightly up against her.",
        "Насмехаясь над ней, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "({PRIMARY}) Просто трахни меня! Оплодотвори меня, если сможешь!"
    ]
}