{
    "1st Person": [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для меня?",
        "Его тяжелые шары ударяют о мое тело - скоро их содержимое наполнит меня.",
        "Движения его члена заставляют мой животик вздрагивать",
        "Я кричу, когда его член входит в меня во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны моего влагалища уже не хватает, и его член долбится о мою матку!",
        "Кажется он готов наполнить меня своим густым горячим семенем...",
        "{COCK} фалмера такой длинный, что я чувствую, как он ударяет {PUSSY}у с каждым мощным толчком.",
        "Скоро нечеловеческое существо разрядится в меня, пытаясь сделать беременной.",
        "Моя голова запрокинута, я задыхаюсь от удовольствия при каждом толчке.",
        "Яйца существа шлепают по моему заду. Скоро их содержимое будет во мне.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что не любишь толстые члены, я знаю таких, как ты, {BITCH}а.",
        "Фалмер засаживает все быстрее и сильнее, похоже, он близок к кульминации. Мы кончим вместе!",
        "Существо неустанно трахает меня, я почти теряю сознание.",
        "Чувствуя нарастающее возбуждение, я начинаю ускорять движения.",
        "Насмехаясь надо мной, Фалмер грубо вонзает {BEAST}ый {COCK}, измазанный предэякулятом.",
        "Да, да! Сильнее, глубже! О Боги, да!",
        "Да... Сейчас... Сделай это!.. заполни меня..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его яйца выгледят такими огромными... Сколько же в них припасено спермы для тебя?",
        "Его тяжелые шары ударяют о твое тело - скоро их содержимое наполнит тебя.",
        "Вы с удовольствием ускоряете свои движения, стремясь как можно быстрее достичь кульминации.",
        "Движения его члена заставляют ваш животик вздрагивать",
        "Вы кричите, когда его член входит в вас во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - вы постоянно бьетесь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны вашего влагалища уже не хватает, и его член долбится о вашу матку!",
        "Кажется он готов наполнить тебя своим густым горячим семенем...",
        "Ваше тело бьётся в судорогах оргазма,однако монстра это не останавливает.А ваша сжимающаяся вагина лишь добавляет ему страсти.",
        "{COCK} фалмера такой длинный, что ты чувствуешь, как он ударяет {PUSSY}у с каждым мощным толчком.",
        "Скоро нечеловеческое существо разрядится в тебя, пытаясь сделать беременной.",
        "Твоя голова запрокинута, ты задыхаешься от удовольствия при каждом толчке.",
        "Яйца существа шлепают по твоему заду. Скоро их содержимое будет в тебе.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что не любишь толстые члены, я знаю таких, как ты, {BITCH}а.",
        "Фалмер засаживает все быстрее и сильнее, похоже, он близок к кульминации. Вы кончите вместе!",
        "Существо неустанно трахает тебя, ты почти теряешь сознание.",
        "Чувствуя нарастающее возбуждение, ты начинаешь ускорять движения.",
        "Насмехаясь над тобой, Фалмер грубо вонзает {BEAST}ый {COCK}, измазанный предэякулятом.",
        "({PRIMARY}) Да, да! Сильнее, глубже! О Боги, да!",
        "({PRIMARY}) Да... Сейчас... Сделай это!.. заполни меня.."
    ],
    "3rd Person": [
        "Движения его члена заставляют ее животик вздрагивать.",
        "Она кричит, когда его член входит в нее во всю свою длину.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длинны ее влагалища уже не хватает, и его член долбится о ее матку!",
        "Кажется он готов наполнить ее своим густым горячим семенем...",
        "{COCK} фалмера такой длинный, что {PRIMARY} чувствует, как он ударяет {PUSSY}у с каждым мощным толчком.",
        "Скоро нечеловеческое существо разрядится в нее, пытаясь сделать беременной.",
        "Ее голова запрокинута, {PRIMARY} задыхается от удовольствия при каждом толчке.",
        "Яйца существа шлепают по ее заду. Скоро их содержимое будет в ней.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что не любишь толстые члены, я знаю таких, как ты, {BITCH}а.",
        "Фалмер засаживает все быстрее и сильнее, похоже, он близок к кульминации.",
        "Существо неустанно трахает ее, {PRIMARY} почти теряет сознание.",
        "Чувствуя нарастающее возбуждение, {PRIMARY} начинает ускорять движения.",
        "Насмехаясь над ней, Фалмер грубо вонзает {BEAST}ый {COCK}, измазанный предэякулятом.",
        "({PRIMARY}) Да, да! Сильнее, глубже! О Боги, да!",
        "({PRIMARY}) Да... Сейчас... Сделай это!.. заполни меня.."
    ]
}