{
    "1st Person": [
        "Мои бедра покрыты смазкой. Я теку, как последняя блядь.",
        "Его член такой длинный! Я чувствую, как он достает прямо до матки!",
        "Я откинула голову назад и задыхаюсь от удовольствия!",
        "Я ощущаю каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по моей коже. Сколько же в них спермы?",
        "Мне кажется, что я вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в меня, что я скулю от боли!",
        "Если бы в моем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Я надеюсь, что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить меня?",
        "Скорость его движений все нарастает! Я уже чуствую себя так, будто переспала с тремя...",
        "Я зажмуриваюсь, когда меня трахают, но не могу заглушить звуки.",
        "Я всхлипываю, я слышу, как нечто в темноте ждет своей очереди ко мне.",
        "Боль, когда {BEAST}ый {COCK} натягивает меня, подавляющая, я не смогу это принять...",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в мою {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит мои ноги раздвинутыми, плотно прижимая меня к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем. Расслабься и наслаждайся!",
        "Оно во мне, насилует меня! Собирается кончить в меня, и я ничего не могу с этим поделать.",
        "Насмехаясь надо мной, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "Я закрываю глаза, чтобы не видеть отвратительное существо, наполняющее меня.",
        "Мои половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "Я слышала истории про то, как молодых девушек утаскивали под землю... Это то, что происходит с ними?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши бедра покрыты смазкой. Ты течешь как последняя блядь.",
        "Его член такой длинный! Ты чувствуешь, как он достает прямо до матки.",
        "Ты откинула голову назад и задыхаешься от удовольствия!",
        "Ты ощущаещь каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по твоей коже. Сколько же в них спермы?",
        "Тебе кажется, что ты вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в тебя, что ты скулишь от боли!",
        "Если бы в твоем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Ты надеешься что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить тебя?",
        "Скорость его движений все нарастает! Вы уже чуствуете себя так, будто переспали с тремя...",
        "Ты зажмуриваешься, когда тебя трахают, но не можешь заглушить звуки.",
        "Ты всхлипываешь, ты слышишь, как нечто в темноте ждет своей очереди к тебе.",
        "Боль, когда {BEAST}ый {COCK} натягивает тебя, подавляющая, ты не сможешь это принять...",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в твою {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит твои ноги раздвинутыми, плотно прижимая тебя к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем. Расслабься и наслаждайся!",
        "Оно в тебе, насилует тебя! Собирается кончить в тебя, и ты ничего не можешь с этим поделать.",
        "Насмехаясь над тобой, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "Ты закрываешь глаза, чтобы не видеть отвратительное существо, наполняющее тебя.",
        "Твои половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "Ты слышала истории про то, как молодых девушек утаскивали под землю... Это то, что происходит с ними?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей кажется, что она вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в нее, что она скулит от боли!",
        "Если бы в ее влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "{PRIMARY} зажмуривает глаза, когда ее трахают, но не может заглушить звуки.",
        "{PRIMARY} всхлипывает, она слышит, как нечто в темноте ждет своей очереди к человеческой девушке.",
        "Боль, когда {BEAST}ый {COCK} натягивает ее, подавляющая, {PRIMARY} не сможешь это принять...",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в ее {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит ее ноги раздвинутыми, плотно прижимая ее к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем. Расслабься и наслаждайся!",
        "Оно в ней, насилует ее! Собирается кончить в нее, и {PRIMARY} ничего не можешь с этим поделать.",
        "Насмехаясь над ней, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "{PRIMARY} закрывает глаза, чтобы не видеть отвратительное существо, наполняющее ее.",
        "Ее половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "{PRIMARY} слышала истории про то, как молодых девушек утаскивали под землю... Это то, что происходит с ними?"
    ]
}