{
    "1st Person": [
        "Громко прихлебывая я пытаюсь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-я никак не успиваю выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке я извиваюсь от оргазма!",
        "Мне кажется, будто сперма этих тварей заменила мою кровь и теперь течет в моих жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из всех моих дырочек!",
        "Столько спермы! Я буду пахнуть ею пару недель...",
        "Мое тело и волосы-все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал меня в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у меня носом...",
        "В попке, киске и в желудке-меня накачали спермой по-полной!",
        "Я лежу в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают меня - один за одним!",
        "Мерзкие твари кончают мне в {MOUTH}, заставляя меня глотать.",
        "Я не могу проглотить все, и семя течет по моей груди.",
        "Пользуемая в каждую {OPENING}у, я дрожу в неудержимом оргазме.",
        "Вкус спермы невероятно сильный, я с нетерпением глотаю ее.",
        "От запаха спермы у меня кружится голова. Он насыщает изнутри и снаружи.",
        "Фалмеры смеются над тем, как я стону, когда {BEAST}ый {COCK} разряжается в меня.",
        "Фалмер, долбящий меня сзади, рычит, кончая глубоко в меня.",
        "Я промокла, вся измазанная спермой. Она капает с моего тела и хлюпает внутри меня.",
        "Мое тело забрызгано потоками {THICK}ой спермы, она покрывает каждый сантиметр кожи.",
        "Сперма брызжет на спину и {BOOBS}и, на волосы, лицо и в мои дыры.",
        "Я задыхаюсь, мой живот продолжает набухать спермой.",
        "Дождь семени проливается на мое голое тело. Я буду пахнуть спермой неделями...",
        "Твари впрыскивают {CUM}у мне в волосы, на живот, лицо и {BOOBS}и.",
        "Я лежу в луже спермы и смазки, слишом ослабшая, чтобы что-то делать, и тяжело дышу.",
        "Мое тело покрыто потеками засыхающей спермы, волосы налипли на плечи.",
        "Моя {PUSSY}а и {ASS}а измазаны капающей слизью, мои дыры покраснели и распухли, и стали гораздо свободнее.",
        "Только полностью опустошив {COCK}ы, они вытаскивают их из моих отверстий.",
        "Липкие комки спермы покрывают мою спину, шею, волосы, лицо.",
        "Я накачана монстроспермой во все дыры.",
        "Тот, кто пользует мой рот, кончает так бурно, что {CUM}а вытекает у меня из носа.",
        "М-мф... Я не могу так больше! Множество {COCK}ов долбят меня во все {OPENING}и и вкачивают свое семя в меня.",
        "С меня стекает вонючее семя, {MOUTH}, {PUSSY}а и {ASS}а полны этого.",
        "Мое тело покрыто чем-то, что выглядит, как высыхающая {CUM}а.",
        "Я наполнена спермой. Вкус сильный, острый, но не неприятный.",
        "{CUM}а тварей брызжет на мое тело.",
        "Трах во все дыры - это слишком. Мои глаза закатываются от оргазма.",
        "Вкус обалденный! А-а-ахх! Ого! Я кончаю просто от вкуса спермы!",
        "Я чувствую, как {CUM} вливается в меня, в мое чрево.",
        "Они {CUMMING2} в меня так обильно! Мне нравится {THICK}ое ощущение спермы внутри!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Громко прихлебывая вы пытаетесь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-вы никак не успиваете выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке вы извиваетесь от оргазма!",
        "Вам кажется, будто сперма этих тварей заменила вашу кровь и теперь течет в ваших жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из  всех ваших дырочек!",
        "Столько спермы! Ты будешь пахнуть ею пару недель...",
        "Ваше тело и волосы-все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал вас в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у вас носом...",
        "В попке, киске и в желудке-тебя накачали спермой по-полной!",
        "Ты лежишь в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают тебя - один за одним!",
        "Мерзкие твари кончают тебе в {MOUTH}, заставляя тебя глотать.",
        "Ты не можешь проглотить все, и семя течет по твоей груди.",
        "Пользуемая в каждую {OPENING}у, ты дрожишь в неудержимом оргазме.",
        "Вкус спермы невероятно сильный, ты с нетерпением глотаешь ее.",
        "От запаха спермы у тебя кружится голова.",
        "Фалмеры смеются над тем, как я стону, когда {BEAST}ый {COCK} разряжается в тебя.",
        "Фалмер, долбящий тебя сзади, рычит, кончая глубоко в тебя.",
        "Ты промокла, вся измазанная спермой. Она капает с твоего тела и хлюпает внутри тебя.",
        "Твое тело забрызгано потоками {THICK}ой спермы, она покрывает каждый сантиметр кожи.",
        "Сперма брызжет на спину и {BOOBS}и, на волосы, лицо и в твои дыры.",
        "Ты задыхаешься, твой живот продолжает набухать спермой.",
        "Дождь семени проливается на твое голое тело. Ты буду пахнуть спермой неделями...",
        "Твари впрыскивают {CUM}у тебе в волосы, на живот, лицо и {BOOBS}и.",
        "Ты лежишь в луже спермы и смазки, слишом ослабшая, чтобы что-то делать, и тяжело дышишь.",
        "Твое тело покрыто потеками засыхающей спермы, волосы налипли на плечи.",
        "Твоя {PUSSY}а и {ASS}а измазаны капающей слизью, твои дыры покраснели и распухли, и стали гораздо свободнее.",
        "Только полностью опустошив {COCK}ы, они вытаскивают их из твоих отверстий.",
        "Липкие комки спермы покрывают твою спину, шею, волосы, лицо.",
        "Ты накачана монстроспермой во все дыры.",
        "Тот, кто пользует твой рот, кончает так бурно, что {CUM}а вытекает у тебя из носа.",
        "М-мф... Ты не можешь так больше! Множество {COCK}ов долбят тебя во все {OPENING}и и вкачивают свое семя в тебя.",
        "С тебя стекает вонючее семя, {MOUTH}, {PUSSY}а и {ASS}а полны этого.",
        "Твое тело покрыто чем-то, что выглядит, как высыхающая {CUM}а.",
        "Ты наполнена спермой. Вкус сильный, острый, но не неприятный.",
        "Трах во все дыры - это слишком. Твои глаза закатываются от оргазма.",
        "Вкус обалденный! А-а-ахх! Ого! Ты кончаешь просто от вкуса спермы!",
        "Ты чувствуешь, как {CUM} вливается в тебя, в твое чрево.",
        "Они {CUMMING2} в тебя так обильно! Тебе нравится {THICK}ое ощущение спермы внутри!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Громко прихлебывая она пытается выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-она никак не успивает выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке она извивается от оргазма!",
        "Мерзкие твари кончают ей в {MOUTH}, заставляя ее глотать.",
        "{PRIMARY} не может проглотить все, и семя течет по ее груди.",
        "Пользуемая в каждую {OPENING}у, {PRIMARY} дрожит в неудержимом оргазме.",
        "Вкус спермы невероятно сильный, {PRIMARY} с нетерпением глотает ее.",
        "Фалмеры смеются над тем, как {PRIMARY} стонет, когда {BEAST}ый {COCK} разряжается в нее.",
        "Фалмер, долбящий ее сзади, рычит, кончая глубоко в  нее.",
        "{PRIMARY} промокла, вся измазанная спермой. Она капает с ее  тела и хлюпает внутри нее.",
        "Ее тело забрызгано потоками {THICK}ой спермы, она покрывает каждый сантиметр кожи.",
        "Сперма брызжет на спину и {BOOBS}и, на волосы, лицо и в ее дыры.",
        "{PRIMARY} задыхается, ее живот продолжает набухать спермой.",
        "Дождь семени проливается на ее голое тело. {PRIMARY} будет пахнуть спермой неделями...",
        "Твари впрыскивают {CUM}у ей в волосы, на живот, лицо и {BOOBS}и.",
        "{PRIMARY} лежит в луже спермы и смазки, слишом ослабшая, чтобы что-то делать, и тяжело дышит.",
        "Ее тело покрыто потеками засыхающей спермы, волосы налипли на плечи.",
        "Ее {PUSSY}а и {ASS}а измазаны капающей слизью, ее дыры покраснели и распухли, и стали гораздо свободнее.",
        "Только полностью опустошив {COCK}ы, они вытаскивают их из ее отверстий.",
        "Липкие комки спермы покрывают ее спину, шею, волосы, лицо.",
        "{PRIMARY} накачана монстроспермой во все дыры.",
        "Тот, кто пользует ее рот, кончает так бурно, что {CUM}а вытекает у нее из носа.",
        "М-мф... {PRIMARY} не может так больше! Множество {COCK}ов долбят ее во все {OPENING}и и вкачивают свое семя в  нее.",
        "С нее стекает вонючее семя, {MOUTH}, {PUSSY}а и {ASS}а полны этого.",
        "Ее тело покрыто чем-то, что выглядит, как высыхающая {CUM}а.",
        "{PRIMARY} наполнена спермой. Вкус сильный, острый, но не неприятный.",
        "Трах во все дыры - это слишком. Ее глаза закатываются от оргазма.",
        "{PRIMARY} чувствует, как {CUM} вливается в нее, в ее чрево.",
        "Они {CUMMING2} в нее так обильно! {PRIMARY} любит {THICK}ое ощущение спермы внутри?"
    ]
}