{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу замирает напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в меня.",
        "Я возбудилась, мои соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в меня.",
        "Он трется своим членом между моих красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о мою промежность и легко проникает в меня, ведь я достаточно возбуждена.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в мою киску.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись я с вожделением смотрю на его член.",
        "{COCK} мерзкого существа скользит вниз по животу к моей {PUSSY}е, насильно раздвигая мои губы.",
        "{BEAST}ая головка {COCK}а направлена на мое тело. Я всхлипываю, когда он входит.",
        "У существа встает на голую человеческую {BITCH}у, заставляя меня краснеть.",
        "Фалмер грубо толкает меня на пол и вгоняет {COCK} по самое основание одним мучительным толчком.",
        "Фалмер подается вперед между моих ног и вгоняет {COCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Мои глаза распахиваются и я задыхаюсь, когда Фалмер проникает в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Это происходит... Меня насилуют...",
        "Фалмер бросает меня на пол и срывает одежду, обнажая {PUSSY}у и длинные ноги.",
        "Побежденная, я подчиняюсь, обнажая {BOOBS}и и раздвигая ноги, сгорая от стыда.",
        "Я раздеваюсь и раздвигаю ноги и {PUSSY}у пошире, надеясь, что он примет мою сдачу.",
        "{COCK} фалмера не должен быть слишком грубым, говорю я себе, прежде чем отдать свое тело существу.",
        "Фалмер вставляет {COCK} очень жестко в мою {PUSSY}у.",
        "Не убивай меня! Разве ты не предпочтешь трахнуть меня вместо этого?",
        "(Фалмер) Я хочу отдать эту человеческую {BITCH}у на разведение, она красивая!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой,член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Вы возбудились,и ваши соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в вас.",
        "Он трется своим членом между ваших красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о вашу промежность и легко проникает в вас, ведь вы достаточно возбуждены.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в вашу киску.",
        "Вы эффектным жестом раздеваетесь перед этим существом.Смотрите ему в глаза и улыбаетесь.Кажется он понял,что от него требуется.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "{COCK} мерзкого существа скользит вниз по животу к твоей {PUSSY}е, насильно раздвигая твои губы.",
        "{BEAST}ая головка {COCK}а направлена на твое тело. Ты всхлипываешь, когда он входит.",
        "У существа встает на голую человеческую {BITCH}у, заставляя тебя краснеть.",
        "Фалмер грубо толкает тебя на пол и вгоняет {COCK} по самое основание одним мучительным толчком.",
        "Фалмер подается вперед между твоих ног и вгоняет {COCK} в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Твои глаза распахиваются и ты задыхаешься, когда Фалмер проникает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Это происходит... Тебя насилуют...",
        "Фалмер бросает тебя на пол и срывает одежду, обнажая {PUSSY}у и длинные ноги.",
        "Побежденная, ты подчиняешься, обнажая {BOOBS}и и раздвигая ноги, сгорая от стыда.",
        "Ты раздеваешься и раздвигаешь ноги и {PUSSY}у пошире, надеясь, что он примет твою сдачу.",
        "{COCK} фалмера не должен быть слишком грубым, говоришь ты себе, прежде чем отдать свое тело существу.",
        "Фалмер вставляет {COCK} очень жестко в твою {PUSSY}у.",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве ты не предпочтешь трахнуть меня вместо этого?",
        "(Фалмер) Я хочу отдать эту человеческую {BITCH}у на разведение, она красивая!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу замирает напротив ее вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Она возбудилась и ее соски стали твердыми.",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "{COCK} мерзкого существа скользит вниз по животу к ее {PUSSY}е, насильно раздвигая ее губы.",
        "{BEAST}ая головка {COCK}а направлена на ее тело. {PRIMARY} всхлипывает, когда он входит.",
        "У существа встает на голую человеческую {BITCH}у, заставляя ее краснеть.",
        "Фалмер грубо толкает ее на пол и вгоняет {COCK} по самое основание одним мучительным толчком.",
        "Фалмер подается вперед между ее ног и вгоняет {COCK} в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} распахивает глаза и задыхается, когда Фалмер проникает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Это происходит... Ее насилуют...",
        "Фалмер бросает ее на пол и срывает одежду, обнажая {PUSSY}у и длинные ноги.",
        "Побежденная, {PRIMARY} подчиняется, обнажая {BOOBS}и и раздвигая ноги, сгорая от стыда.",
        "{PRIMARY} раздевается и раздвигает ноги и {PUSSY}у пошире, надеясь, что он примет ее сдачу.",
        "{COCK} фалмера не должен быть слишком грубым, говорит {PRIMARY} себе, прежде чем отдать свое тело существу.",
        "Фалмер вставляет {COCK} очень жестко в ее {PUSSY}у.",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве ты не предпочтешь трахнуть меня вместо этого?",
        "(Фалмер) Я хочу отдать эту человеческую {BITCH}у на разведение, она красивая!"
    ]
}