{
    "1st Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем мою матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в мою вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда я понимаю, что не могу продолжать, существо начинает кончать в мою дырочку.",
        "Ячувствую, как сперма существа устремилась к моей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая меня осеменить и начал накачивать меня своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что я наверняка забеременею... От этого грязного животного.",
        "Я чувствую пульсацию в своей матке. Я готова забеременеть?",
        "Булькующие звуки исходят от моего животика, ведь это существо пытается осеменить меня!",
        "Большое колличество спермы устремилось в мою матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Ужасное существо продолжает стонать, когда его {COCK} выплескивает семя в мою {PUSSY}у.",
        "Я даже не знаю, сколько раз он кончил в меня.",
        "Когда я думаю, что больше не вытерплю, он начинает спускать {CUM}у в меня.",
        "Глухие булькающие звуки раздаются в животе, когда меня осеменяют.",
        "{THICK}ая {CUM}а существа наполняет мое чрево.",
        "Заполнив меня, тварь усмехается, медленно вытаскивая {COCK}, покрытый смазкой.",
        "Капли спермы выскальзывают из меня, стекая на пол.",
        "Я чувствую, как {COCK} пульсирует, {CUM}а наполняет меня.",
        "Фалмер неустанно трахает меня, я слышу хлюпающие звуки спермы, наполняющие мою {PUSSY}у.",
        "Я смутно понимаю, что монстр кончил несколько раз, но мне уже все равно...",
        "Я тихо стону, когда Фалмер {CUMMING} и разряжается в мое тело.",
        "Р-р-р... Я же просто позволила одной из этих штук отыметь меня!",
        "Пожалуйста, не кончай в меня! А-ай! Слишком поздно...",
        "(вздох) Черт... так много спермы... думаю, пути назад нет...",
        "Я чувствую, как подергивается {COCK} существа, затем знакомый взрыв горячей спермы.",
        "Что?! В меня?.. Нет!!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем вашу матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в вашу вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда ты понимаешь что не можешь продолжать, существо начинает кончать в твою дырочку.",
        "Вы чувствуете, как сперма существа устремилась к вашей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая вас осеменить, и начал накачивать вас своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что вы наверняка забеременеете... От этого грязного животного.",
        "Ты чувствуешь пульсацию в своей матке. Ты готова забеременеть?",
        "Булькующие звуки исходят от вашего животика, ведь это существо пытается осеменить вас!",
        "Большое колличество спермы устремилось в вашу матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Вы потеряли ориентацию в пространстве. Еще бы - столько оргазмов!",
        "Очередной оргазм накрывает вас в момент заполнения матки спермой этого существа.",
        "Ужасное существо продолжает стонать, когда его {COCK} выплескивает семя в твою {PUSSY}у.",
        "Ты даже не знаешь, сколько раз он кончил в тебя.",
        "Когда ты думаешь, что больше не вытерпишь, он начинает спускать {CUM}у в тебя.",
        "Глухие булькающие звуки раздаются в животе, когда тебя осеменяют.",
        "{THICK}ая {CUM}а существа наполняет твое чрево.",
        "Заполнив теб, тварь усмехается, медленно вытаскивая {COCK}, покрытый смазкой.",
        "Капли спермы выскальзывают из тебя, стекая на пол.",
        "Ты чувствуешь, как {COCK} пульсирует, {CUM}а наполняет тебя.",
        "Фалмер неустанно трахает тебя, ты слышишь хлюпающие звуки спермы, наполняющие твою {PUSSY}у.",
        "Ты смутно понимаешь, что монстр кончил несколько раз, но тебе уже все равно...",
        "Ты тихо стонешь, когда Фалмер {CUMMING} и разряжается в твое тело.",
        "Р-р-р... Ты же просто позволила одной из этих штук отыметь тебя!",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста, не кончай в меня! А-ай! Слишком поздно...",
        "(вздох) Черт... так много спермы... думаю, пути назад нет...",
        "Ты чувствуешь, как подергивается {COCK} существа, затем знакомый взрыв горячей спермы.",
        "({PRIMARY}) Что?! В меня?.. Нет!!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем ее матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в ее вагину!",
        "Очередной оргазм накрывает ее в момент заполнения матки спермой этого существа.",
        "Ужасное существо продолжает стонать, когда его {COCK} выплескивает семя в ее {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} томно двигается на его {COCK}е, принимая его {CUM}у.",
        "{PRIMARY} даже не знает, сколько раз Фалмер кончил в нее.",
        "Когда {PRIMARY} думает, что больше не вытерпит, он начинает спускать {CUM}у в нее.",
        "Наконец, {BEAST}ый {COCK} погружается в ее {PUSSY}у, потоки спермы заполняют ее.",
        "Глухие булькающие звуки раздаются в ее животе, когда ее осеменяют.",
        "{THICK}ая {CUM}а существа наполняет ее чрево.",
        "Заполнив ее, тварь усмехается, медленно вытаскивая {COCK}, покрытый смазкой.",
        "Капли спермы выскальзывают из нее, стекая на пол.",
        "Фалмер неустанно трахает ее, {PRIMARY} слышит хлюпающие звуки спермы, наполняющие ее {PUSSY}у.",
        "Монстр кончил несколько раз, но ей уже все равно...",
        "{PRIMARY} тихо стонет, когда Фалмер {CUMMING} и разряжается в ее тело.",
        "{PRIMARY} же просто позволила одной из этих штук отыметь ее!",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста, не кончай в меня! А-ай! Слишком поздно...",
        "(вздох) Черт... так много спермы... думаю, пути назад нет...",
        "({PRIMARY}) Что?! В меня?.. Нет!!"
    ]
}