{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Моя киска и попка заполнены членами! Я люблю это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-я ощущаю это своим языком...",
        "Я зажата словно в тисках. Меня постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Я стараюсь сосать, как можно активнее-однако постоянно отвлекаюсь на буравящие меня члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает меня...",
        "Их пот повсюду-на моей груди,в моей промежности...А нет-это моя смазка...",
        "Кто-то оттягивает мои сиськи. Мне очень приятно!",
        "Это не миньет-меня просто трахают в рот!",
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается во мне прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами, и мне это нравится.",
        "Вкус этого зверя... и жар, который я чувствую языком...",
        "Два существа двигаются взад-вперед, а я зажата между ними...",
        "Две твари трахают одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Я сосу и облизываю, как могу, в то время, как меня грубо берут сзади.",
        "Непристойность этого поступка возбуждает меня, когда я унижаюсь перед стаей монстров.",
        "Множество тварей стоят надо мной, их члены подпрыгивают у моего лица, задевая кожу.",
        "Твари втирают предэякулят в мое лицо, когда пихают члены мне в рот.",
        "Я полностью пленена горячими руками существ и членами, касающимися моего тела.",
        "Вот какова она - групповуха...",
        "На самом деле это здорово - быть трахнутой в {PUSSY}у и {ASS}у...",
        "Я подаюсь назад, чтобы оба члена проникли поглубже.",
        "Трахни меня, приятель, засунь поглубже!",
        "Мерзкие фалмеры хотят мое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и я между ними."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть уже болит.А ведь это только начало...",
        "Твои киска и попка заполнены членами!Ты любишь это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-вы ощущаете это своим языком...",
        "Вы зажаты словно в тисках.Вас постоянно толкают членами то вперед,то назад.",
        "Ты чувствуешь,что их члены разделяет только тонкая перегородка твоей плоти.Потрясающе!",
        "Ты стараешься сосать как можно активнее-однако постоянно отвлекаешься на буравящие тебя члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает тебя...",
        "Их пот повсюду-на твоей {BOOBS}, в твоей промежности... А нет-это твоя смазка...",
        "Кто-то оттягивает твои {BOOBS}. Тебе очень приятно!",
        "Это не миньет-тебя просто трахают в рот!",
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в тебе прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами, и тебе это нравится.",
        "Вкус этого зверя... и жар, который ты чувствуешь языком...",
        "Два существа двигаются взад-вперед, а ты зажата между ними...",
        "Две твари трахают одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Ты сосешь и облизываешь, как можешь, в то время, как тебя грубо берут сзади.",
        "Непристойность этого поступка возбуждает тебя, когда ты унижаешься перед стаей монстров.",
        "Множество тварей стоят над тобой, их члены подпрыгивают у твоего лица, задевая кожу.",
        "Твари втирают предэякулят в твое лицо, когда пихают члены тебе в рот.",
        "Ты полностью пленена горячими руками существ и членами, касающимися твоего тела.",
        "Вот какова она - групповуха...",
        "На самом деле это здорово - быть трахнутой в {PUSSY}у и {ASS}у...",
        "Ты подаешься назад, чтобы оба члена проникли поглубже.",
        "({PRIMARY}) Трахни меня, приятель, засунь поглубже!.",
        "Мерзкие фалмеры хотят твое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и ты между ними."
    ],
    "3rd Person": [
        "Их пот повсюду-на ее груди, в ее промежности... А нет-это ее смазка...",
        "Кто-то оттягивает ее сиськи. Ей очень приятно!",
        "Это не миньет-ее просто трахают в рот!",
        "Ее челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в ней прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Два существа двигаются взад-вперед, а {PRIMARY} зажата между ними...",
        "Две твари трахают одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} сосет и облизывает, как может, в то время, как ее грубо берут сзади.",
        "Непристойность этого поступка возбуждает ее, когда {PRIMARY} унижается перед стаей монстров.",
        "Множество тварей стоят над ней, их члены подпрыгивают у ее лица, задевая кожу.",
        "Твари втирают предэякулят в ее лицо, когда пихают члены ей в рот.",
        "{PRIMARY} полностью пленена горячими руками существ и членами, касающимися ее тела.",
        "Вот какова она - групповуха...",
        "На самом деле это здорово - быть трахнутой в {PUSSY}у и {ASS}у...",
        "{PRIMARY} подается назад, чтобы оба члена проникли поглубже.",
        "({PRIMARY}) Трахни меня, приятель, засунь поглубже!.",
        "Мерзкие фалмеры хотят ее тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и {PRIMARY} между ними."
    ]
}