{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня дерут так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что член плотно затыкает мой рот.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество членов входит в меня.",
        "(Фалмер) Тебе понравится это, человеческая {BITCH}а. Член в каждой {OPENING}е!",
        "Я чувствую, как оба {BEAST}ых члена пронзают меня, их смазка выдавливается из моего рта.",
        "Каждый толчок фалмера заставляет его {COCK} дергаться, и мое тело трясется от его толчков.",
        "Твари насмехаются надо мной, насилуя меня.",
        "Существо насаживает меня изо всех сил, в то время, как в распоряжении его товарищей остальное мое тело.",
        "Их рычание все громче. Похоже, они скоро кончат.",
        "Должно быть, я потеряла сознание. Когда мои чувства возвращаются, я понимаю, что меня все еще трахают.",
        "Мерзкие твари долбят меня, кажется, это длится вечность...",
        "(Фалмер) Мы не остановимся, пока не заполним ее до краев!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры трахают вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя дерут так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том,что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность.",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что член плотно затыкает ваш рот.",
        "Ваши дырочки пульсируют!Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь, просто наслаждаетесь удивительным чувством того, как множество членов входит в вас.",
        "(Фалмер) Тебе понравится это, человеческая {BITCH}а. Член в каждой {OPENING}е!",
        "Ты чувствуешь, как оба {BEAST}ых члена пронзают тебя, их смазка выдавливается из твоего рта.",
        "Каждый толчок фалмера заставляет его {COCK} дергаться, и твое тело трясется от его толчков.",
        "Твари насмехаются над тобой, насилуя тебя.",
        "Существо насаживает тебя изо всех сил, в то время, как в распоряжении его товарищей остальное твое тело.",
        "Их рычание все громче. Похоже, они скоро кончат.",
        "Должно быть, ты потеряла сознание. Когда твои чувства возвращаются, ты понимаешь, что тебя все еще трахают.",
        "Мерзкие твари долбят тебя, кажется, это длится вечность...",
        "(Фалмер) Мы не остановимся, пока не заполним ее до краев!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что член плотно затыкает ее рот.",
        "Ее дырочки пульсируют! Она кончает!!!",
        "(Фалмер) Тебе понравится это, человеческая {BITCH}а. Член в каждой {OPENING}е!",
        "{PRIMARY} чувствует, как оба {BEAST}ых члена пронзают ее, их смазка выдавливается из ее рта.",
        "Каждый толчок фалмера заставляет его {COCK} дергаться, и ее тело трясется от его толчков.",
        "Твари насмехаются над ней, насилуя ее.",
        "Существо насаживает ее изо всех сил, в то время, как в распоряжении его товарищей остальное ее тело.",
        "Их рычание все громче. Похоже, они скоро кончат.",
        "Должно быть, {PRIMARY} потеряла сознание. Когда твои чувства возвращаются, {PRIMARY} понимает, что ее все еще трахают.",
        "Мерзкие твари долбят ее, кажется, это длится вечность...",
        "(Фалмер) Мы не остановимся, пока не заполним ее до краев!"
    ]
}