{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы тебя поимели мы?",
        "Мои губы раздвигают и {BEAST}ый причиндал монстра проникает мне в {MOUTH}.",
        "Один {COCK} передо мной, другой входит в меня. Возбужденная и беспомощная, начинаю сосать.",
        "Меня бросают вниз грубые руки, {BEAST}ые члены атакуют мое тело. Я улыбаюсь, так как хочу этого.",
        "Монстры воняют потом и спермой, опьяняя меня. Я сбрасываю одежду и обнажаю тело.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас со мной произойдет.",
        "Я принимаю {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в моем горле...",
        "В мгновение ока существа нагибают меня, с силой тараня {ASS}у {BEAST}ыми {COCK}ами.",
        "{BEAST}ый {COCK} протаранил мое горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Я улыбаюсь ошеломленным монстрам, демонстрируя обнаженное тело. Ладно, ребята, я в вашем распоряжении. Трахните меня!",
        "Я чувствую возбуждение, хочу, чтобы меня наполнили члены !",
        "Ты и твои друзья запланировали небольшую групповуху? Для меня? Не могу дождаться!",
        "Полагаю, вы двое хотите меня трахнуть?",
        "Мне все равно, кто куда засунет, просто засуньте...",
        "Я надеюсь, меня будут трахать большими членами...",
        "Все вы, выебите меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы тебя поимели мы?",
        "Твои губы раздвигают и {BEAST}ый причиндал монстра проникает тебе в {MOUTH}.",
        "Один {COCK} перед тобой, другой входит в тебя. Возбужденная и беспомощная, начинаешь сосать.",
        "Тебя бросают вниз грубые руки, {BEAST}ые члены атакуют твое тело. Ты улыбаешься, так как хочешь этого.",
        "Монстры воняют потом и спермой, опьяняя тебя. Ты сбрасываешь одежду и обнажаешь тело.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас с тобой произойдет.",
        "Ты принимаешь {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в твоем горле...",
        "В мгновение ока существа нагибают тебя, с силой тараня {ASS}у {BEAST}ыми {COCK}ами.",
        "{BEAST}ый {COCK} протаранил твое горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Ты улыбаешься ошеломленным монстрам, демонстрируя обнаженное тело.",
        "({PRIMARY}) Ладно, ребята, я в вашем распоряжении. Трахните меня!",
        "Ты чувствуешь возбуждение, хочешь, чтобы тебя наполнили члены !",
        "({PRIMARY}) Ты и твои друзья запланировали небольшую групповуху? Для меня? Не могу дождаться!",
        "({PRIMARY}) Полагаю, вы двое хотите меня трахнуть?",
        "({PRIMARY}) Мне все равно, кто куда засунет, просто засуньте...",
        "Ты надеешься, тебя будут трахать большими членами...",
        "({PRIMARY}) Все вы, выебите меня!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы ее поимели мы?",
        "Ее губы раздвигают и {BEAST}ый причиндал монстра проникает ей в {MOUTH}.",
        "Один {COCK} перед ней, другой входит в нее. Возбужденная и беспомощная, {PRIMARY} начинает сосать.",
        "Ее бросают вниз грубые руки, {BEAST}ые члены атакуют ее тело. {PRIMARY} улыбается, так как хочет этого.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас с ней произойдет.",
        "{PRIMARY} принимает {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в ее горле...",
        "В мгновение ока существа нагибают ее, с силой тараня {ASS}у {BEAST}ыми {COCK}ами.",
        "{BEAST}ый {COCK} протаранил ее горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "{PRIMARY} улыбается ошеломленным монстрам, демонстрируя обнаженное тело. .",
        "({PRIMARY}) Ладно, ребята, я в вашем распоряжении. Трахните меня!",
        "{PRIMARY} чувствует возбуждение, хочет, чтобы ее наполнили члены !",
        "({PRIMARY}) Ты и твои друзья запланировали небольшую групповуху? Для меня? Не могу дождаться!",
        "({PRIMARY}) Полагаю, вы двое хотите меня трахнуть?",
        "({PRIMARY}) Мне все равно, кто куда засунет, просто засуньте...",
        "({PRIMARY}) Я надеюсь, меня будут трахать большими членами...",
        "({PRIMARY}) Все вы, выебите меня!"
    ]
}