{
    "1st Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в моей попке вызывают у меня оргазм...",
        "Я чувствую, что его член вот-вот выплеснет сперму в меня...",
        "Если он продолжит меня так яростно долбить, то я кончу!",
        "Я чувствую, что скоро кончу от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать меня столь яростно, то я кончу!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас я думаю.",
        "Порви меня! Порви! - в моем крике столько необузданной страсти...",
        "Я чувствую, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по моему лицу - я постоянно кончаю. Вот снова...",
        "Острые когти твари впиваются мне в бедро. Оно, должно быть, собирается кончить...",
        "Ух-х... Я чувствую... Это существо... Уже почти все...",
        "Я дышу тяжело, Фалмер сильнее и глубже проникает в меня.",
        "Фалмер начинает меня трахать сильнее и глубже, заполняя каждый сантиметр моей {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "О-о-о! Просто сделай это! А-ахх! Я этого хочу!",
        "О Боги!! Еще! Жестче! Быстрее! Обращайся со мной, как со {WHORE}ой, Делай со мной, что хочешь!!! Да!",
        "Да! Порви мою {ASS}у своим {BEAST}ый {COCK}ом! Ты заставляешь меня так сильно кончать!",
        "Ритмичные рывки между ягодицами усиливаются.",
        "Толчки внутри меня становятся сильнее, и я понимаю, что существо собирается кончить...",
        "Фалмер долбит туда-сюда, насаживая меня во всю длину снова и снова.",
        "Фалмер мощно натягивает мое мокрое тело...",
        "Я чувствую, что близка к кульминации от интенсивных движений..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в твоей попке вызывают у тебя оргазм...",
        "Ты чувствуешь, что его член вот-вот выплеснет сперму в тебя...",
        "Если он продолжит тебя так яростно долбить, то ты кончишь..",
        "Ты чувствуешь что скоро кончишь от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать тебя столь яростно, то ты кончишь!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас ты думаешь.",
        "Порви меня! Порви! - в твоем крике столько необузданной страсти...",
        "Ты чувствуешь, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по твоему лицу - ты постоянно кончаешь. Вот снова...",
        "Острые когти твари впиваются тебе в бедро. Оно, должно быть, собирается кончить...",
        "Ух-х... Ты чувствуешь... Это существо... Уже почти все...",
        "Ты дышишь тяжело, Фалмер сильнее и глубже проникает в тебя.",
        "Фалмер начинает тебя трахать сильнее и глубже, заполняя каждый сантиметр твоей {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "({PRIMARY}) О-о-о! Просто сделай это! А-ахх! Я этого хочу!",
        "({PRIMARY}) О Боги!! Еще! Жестче! Быстрее! Обращайся со мной, как со {WHORE}ой, Делай со мной, что хочешь!!! Да!",
        "({PRIMARY}) Да! Порви мою {ASS}у своим {BEAST}ый {COCK}ом! Ты заставляешь меня так сильно кончать!",
        "Ритмичные рывки между ягодицами усиливаются.",
        "Толчки внутри тебя становятся сильнее, и ты понимаешь, что существо собирается кончить",
        "Фалмер долбит туда-сюда, насаживая тебя во всю длину снова и снова.",
        "Фалмер мощно натягивает твое мокрое тело...",
        "Ты чувствуешь, что близка к кульминации от интенсивных движений..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в ее попке вызывают у нее оргазм...",
        "Если он продолжит ее так яростно долбить, то она кончит.",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Слюни и слезы текут по ее лицу - она постоянно кончает. Вот снова...",
        "Острые когти твари впиваются ей в бедро. Оно, должно быть, собирается кончить...",
        "Ух-х... {PRIMARY} понимает... Это существо... Уже почти все...",
        "{PRIMARY} дышит тяжело, Фалмер сильнее и глубже проникает в нее.",
        "Фалмер начинает ее трахать сильнее и глубже, заполняя каждый сантиметр ее {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "({PRIMARY}) О-о-о! Просто сделай это! А-ахх! Я этого хочу!",
        "({PRIMARY}) О Боги!! Еще! Жестче! Быстрее! Обращайся со мной, как со {WHORE}ой, Делай со мной, что хочешь!!! Да!",
        "({PRIMARY}) Да! Порви мою {ASS}у своим {BEAST}ый {COCK}ом! Ты заставляешь меня так сильно кончать!",
        "Ритмичные рывки между ее ягодицами усиливаются.",
        "Толчки становятся сильнее, и {PRIMARY} понимает, что существо собирается кончить...",
        "Фалмер долбит туда-сюда, насаживая ее во всю длину снова и снова.",
        "Фалмер мощно натягивает ее мокрое тело...",
        "{PRIMARY} близка к кульминации от интенсивных движений..."
    ]
}