{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу замирает напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в меня.",
        "Я возбудилась, мои соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в меня.",
        "Он трется своим членом между моих красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о мою промежность и легко проникает в меня, ведь я достаточно возбуждена.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в мою киску.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись я с вожделением смотрю на его член.",
        "{COCK} мерзкого существа скользит вниз по животу к моей {PUSSY}е, мои губы раздвигаются перед ним.",
        "{BEAST}ая головка {COCK}а направлена на мое тело. Я стону, когда он входит.",
        "Фалмер похотливо хихикает, когда мои соски твердеют, а {PUSSY}а увлажняется в ожидании.",
        "У существа встает на голую человеческую {BITCH}у, заставляя меня краснеть.",
        "Фалмер грубо толкает меня на пол и вгоняет {COCK} по самое основание одним резким толчком.",
        "Фалмер подается вперед между моих ног и вгоняет {COCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Бросив одежду на пол, я прикусываю губу и улыбаюсь. Фалмер немедленно принимает мое приглашение.",
        "(Фалмер) жаждешь почувствовать член монстра в своем плотном теле?",
        "Обнаженная, я с удовлетворением смотрю, как у существа набухает {COCK} при виде меня.",
        "Мои глаза распахиваются и я задыхаюсь, когда Фалмер проникает в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Фалмер стоит передо мной с {BEAST}ым {COCK}ом наперевес. Я расстегиваю одежду.",
        "Вместо того, чтобы сражаться, я раздвинула ноги для этого монстра. Должно быть, я питаю слабость к {BEAST}ым членам.",
        "Я раздеваюсь и подхожу к удивленному существу. Его {COCK} встает.",
        "Есть много забавных вещей, которые ты можешь сделать с человеческой {BITCH}ой...",
        "Почему бы тебе не трахнуть эту горячую, беспомощную человеческую {BITCH}у своим грязным {COCK}ом?",
        "Мне все равно, пожалуйста, я хочу тебя внутри себя, сейчас...",
        "Я охотно раздвигаю бедра для существа, желая быть трахнутой этим монстром.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что ты не жаждешь толстый член, я знаю, какая ты, {BITCH}а."
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой,член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Вы возбудились,и ваши соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в вас.",
        "Он трется своим членом между ваших красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о вашу промежность и легко проникает в вас, ведь вы достаточно возбуждены.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в вашу киску.",
        "Вы эффектным жестом раздеваетесь перед этим существом.Смотрите ему в глаза и улыбаетесь.Кажется он понял,что от него требуется.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "{COCK} мерзкого существа скользит вниз по животу к твоей {PUSSY}е, твои губы раздвигаются перед ним.",
        "{BEAST}ая головка {COCK}а направлена на твое тело. Ты стонешь, когда он входит.",
        "Фалмер похотливо хихикает, когда твои соски твердеют, а {PUSSY}а увлажняется в ожидании.",
        "У существа встает на голую человеческую {BITCH}у, заставляя тебя краснеть.",
        "Фалмер грубо толкает тебя на пол и вгоняет {COCK} по самое основание одним резким толчком.",
        "Фалмер подается вперед между твоих ног и вгоняет {COCK} в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Бросив одежду на пол, ты прикусываешь губу и улыбаешься. Фалмер немедленно принимает твое приглашение.",
        "(Фалмер) жаждешь почувствовать член монстра в своем плотном теле?",
        "Обнаженная, ты с удовлетворением смотришь, как у существа набухает {COCK} при виде тебя.",
        "Твои глаза распахиваются и ты задыхаешься, когда Фалмер проникает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Фалмер стоит перед тобой с {BEAST}ым {COCK}ом наперевес. Ты расстегиваешь одежду.",
        "Вместо того, чтобы сражаться, ты раздвинула ноги для этого монстра. Должно быть, ты питаешь слабость к {BEAST}ым членам.",
        "Ты раздеваешься и подходишь к удивленному существу. Его {COCK} встает.",
        "({PRIMARY}) Есть много забавных вещей, которые ты можешь сделать с человеческой {BITCH}ой...",
        "({PRIMARY}) Почему бы тебе не трахнуть эту горячую, беспомощную человеческую {BITCH}у своим грязным {COCK}ом?",
        "({PRIMARY}) Мне все равно, пожалуйста, я хочу тебя внутри себя, сейчас...",
        "Ты охотно раздвигаешь бедра для существа, желая быть трахнутой этим монстром.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что ты не жаждешь толстый член, я знаю, какая ты, {BITCH}а."
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу замирает напротив ее вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Она возбудилась и ее соски стали твердыми.",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член.",
        "{COCK} мерзкого существа скользит вниз по животу к ее {PUSSY}е, ее губы раздвигаются перед ним.",
        "{BEAST}ая головка {COCK}а направлена на ее тело. {PRIMARY} стонет, когда он входит.",
        "Фалмер похотливо хихикает, когда ее соски твердеют, а {PUSSY}а увлажняется в ожидании.",
        "У существа встает на голую человеческую {BITCH}у, заставляя ее краснеть.",
        "Фалмер грубо толкает ее на пол и вгоняет {COCK} по самое основание одним резким толчком.",
        "Фалмер подается вперед между ее ног и вгоняет {COCK} в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Бросив одежду на пол, {PRIMARY} прикусывает губу и улыбается. Фалмер немедленно принимает ее приглашение.",
        "(Фалмер) жаждешь почувствовать член монстра в своем плотном теле?",
        "Обнаженная, {PRIMARY} с удовлетворением смотрит, как у существа набухает {COCK} при виде нее.",
        "Ее глаза распахиваются и {PRIMARY} задыхается, когда Фалмер проникает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Фалмер стоит перед ней с {BEAST}ым {COCK}ом наперевес. {PRIMARY} расстегивает одежду.",
        "Вместо того, чтобы сражаться, {PRIMARY} раздвинула ноги для этого монстра. Должно быть, {PRIMARY} питает слабость к {BEAST}ым членам.",
        "{PRIMARY} раздевается и подходит к удивленному существу. Его {COCK} встает.",
        "({PRIMARY}) Есть много забавных вещей, которые ты можешь сделать с человеческой {BITCH}ой...",
        "({PRIMARY}) Почему бы тебе не трахнуть эту горячую, беспомощную человеческую {BITCH}у своим грязным {COCK}ом?",
        "({PRIMARY}) Мне все равно, пожалуйста, я хочу тебя внутри себя, сейчас...",
        "{PRIMARY} охотно раздвигает бедра для существа, желая быть трахнутой этим монстром.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что ты не жаждешь толстый член, я знаю, какая ты, {BITCH}а."
    ]
}