{
    "1st Person": [
        "Существо разводит руками мои ягодицы и приставляет головку своего члена к моей попке...",
        "Даже не смотря на то, что я хочу этого и сама пытаюсь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Я чувствую, как он входит своим членом в мою попку...",
        "Его член замер напротив моей попки - я начинаю хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в мою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в мою задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко моего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в мою задницу...",
        "Меня грубо нагнули, руки болезненно задрали вверх, и монстр пронзил мою {ASS}у.",
        "Несмотря на то, что я предлагаю себя добровольно, монстр больно хватает меня, чтобы взять меня в {ASS}у.",
        "Фалмер наклоняет меня и заламывает мне руки назад. Он грубый и сильный, это очень заводит.",
        "Я чувствую, как Фалмер сильными руками разводит мои ягодицы.",
        "Я могу остановить его, но не хочу... Наслаждаюсь странным ощущением потери контроля...",
        "Фалмер нажимает сильнее и сильнее, моя {ASS}а поддается, и он проскальзывает внутрь.",
        "Медленно раздвигая ягодицы, Фалмер скользит внутрь твоей {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "Толстая головка его члена нажимает на мою {ASS}у. Я стону, когда он входит.",
        "Я распахиваю глаза и задыхаюсь, когда Фалмер пробирается в мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Я охотно подчиняюсь, когда Фалмер раздвигает мои ягодицы.",
        "Согнувшись и еле удерживаясь, я не могу помешать, когда Фалмер грубо проникает в мою {ASS}."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существо разводит руками ваши ягодицы и приставляет головку своего члена к вашей попке...",
        "Даже не смотря на то, что вы хотите этого и сами пытаетесь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Твой партнер по-звериному силен, и вы чувствуете исходящие от него запахи пота, мочи и... Секса.",
        "Вы чувствуете как он входит своим членом в вашу попку...",
        "Его член замер напротив вашей попки - вы начинаете хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в твою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в вашу задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко твоего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в твою задницу...",
        "Ты чувствуешь, как член начинает проникать в твою попку, и тихонько поскуливаешь от боли.",
        "Тебя грубо нагнули, руки болезненно задрали вверх, и монстр пронзил твою {ASS}у.",
        "Несмотря на то, что ты предлагаешь себя добровольно, монстр больно хватает тебя, чтобы взять тебя в {ASS}у.",
        "Фалмер наклоняет тебя и заламывает тебе руки назад. Он грубый и сильный, это очень заводит.",
        "Ты чувствуешь, как Фалмер сильными руками разводит твои ягодицы.",
        "Ты можешь остановить его, но не хочешь... Наслаждаешься странным ощущением потери контроля...",
        "Фалмер нажимает сильнее и сильнее, твоя {ASS}а поддается, и он проскальзывает внутрь.",
        "Медленно раздвигая ягодицы, Фалмер скользит внутрь твоей {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "Толстая головка его члена нажимает на твою {ASS}у. Ты стонешь, когда он входит.",
        "Ты распахиваешь глаза и задыхаешься, когда Фалмер пробирается в твою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Ты охотно подчинаешься, когда Фалмер раздвигает твои ягодицы.",
        "Согнувшись и еле удерживаясь, ты не можешь помешать, когда Фалмер грубо проникает в твою {ASS}."
    ],
    "3rd Person": [
        "Существо разводит руками ее ягодицы и приставляет головку своего члена к ее попке...",
        "Его член замер напротив ее попки - она начинает хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в ее попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в ее задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко ее ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в ее задницу...",
        "Ее грубо нагнули, руки болезненно задрали вверх, и монстр пронзил ее {ASS}у.",
        "Несмотря на то, что {PRIMARY} предлагает себя добровольно, монстр больно хватает ее, чтобы взять ее в {ASS}у.",
        "Фалмер наклоняет ее и заламывает ей руки назад. Он грубый и сильный, это очень ее заводит.",
        "{PRIMARY} чувствует, как Фалмер сильными руками разводит ее ягодицы.",
        "{PRIMARY} может остановить его, но не хочет... Она наслаждается ощущением потери контроля?",
        "Фалмер нажимает сильнее и сильнее, ее {ASS}а поддается, и он проскальзывает внутрь.",
        "Медленно раздвигая ягодицы, Фалмер скользит внутрь ее {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "Толстая головка его члена нажимает на ее {ASS}у. {PRIMARY} стонет, когда он входит.",
        "{PRIMARY} распахивает глаза и задыхается, когда Фалмер пробирается в ее {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "{PRIMARY} охотно подчинается, когда Фалмер раздвигает ее ягодицы.",
        "Согнувшись и еле удерживаясь, {PRIMARY} не может помешать, когда Фалмер грубо проникает в ее {ASS}у."
    ]
}