{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Существа не теряя времени проникают в меня, не задумываясь о нежности и ласке.",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы тебя поимели мы?",
        "После недолгой борьбы мои губы раздвинуты и {SALTY} член оказывается у меня во рту.",
        "Мой рот раскрывают и насилуют, и в это же время меня грубо берут сзади.",
        "Меня грубо бросают вниз, удерживая руки, {BEAST}ые члены атакуют меня",
        "Чудовищные члены нападают на меня, ища {OPENING}и, размазывая пот и смазку по моему телу.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас со мной произойдет.",
        "Грязные твари окружают меня, хлопая по {BOOBS}ам в ожидании очереди.",
        "Я принимаю {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в моем горле...",
        "Меня полностью подавили горячие руки гоблинов и их члены по всему телу.",
        "В мгновение ока существа нагибают меня, насильно тараня {ASS}у гигантскими {COCK}ами.",
        "{SALTY} {COCK} раздирает мое горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Множество рук на мне. Одежды больше нет. Она грубо сорвана с моего тела.",
        "Я предстаю перед монстрами. Групповуха лучше, чем избиение...",
        "О, нет... Они хотят, чтобы я приняла их всех сразу?..",
        "Я зажата между сильными самцами, оба собираются заполнить мои дыры {HUGE}ыми членами."
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Существа не теряя времени проникают в тебя, не задумываясь о нежности и ласке.",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы тебя поимели мы?",
        "После недолгой борьбы твои губы раздвинуты и {SALTY} член оказывается у тебя во рту.",
        "Твой рот раскрывают и насилуют, и в это же время тебя грубо берут сзади.",
        "Тебя грубо бросают вниз, удерживая руки, {BEAST}ые члены атакуют тебя",
        "Чудовищные члены нападают на тебя, ища {OPENING}и, размазывая пот и смазку по твоему телу.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас с тобой произойдет.",
        "Грязные твари окружают тебя, хлопая по {BOOBS}ам в ожидании очереди.",
        "Ты принимаешь {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в твоем горле...",
        "Тебя полностью подавили горячие руки гоблинов и их члены по всему телу.",
        "В мгновение ока существа нагибают тебя, насильно тараня {ASS}у гигантскими {COCK}ами.",
        "{SALTY} {COCK} раздирает твое горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Множество рук на тебе. Одежды больше нет. Она грубо сорвана с твоего тела.",
        "Ты предстаешь перед монстрами. Групповуха лучше, чем избиение...",
        "О, нет... Они хотят, чтобы ты приняла их всех сразу?..",
        "Ты зажата между сильными самцами, оба собираются заполнить твои дыры {HUGE}ыми членами."
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?",
        "Существа не теряя времени проникают в нее, не задумываясь о нежности и ласке.",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы ее поимели мы?",
        "После недолгой борьбы ее губы раздвинуты и {SALTY} член оказывается у нее во рту.",
        "Ее рот раскрывают и насилуют, и в это же время ее грубо берут сзади.",
        "Ее грубо бросают вниз, удерживая руки, {BEAST}ые члены атакуют ее",
        "Чудовищные члены нападают на нее, ища {OPENING}и, размазывая пот и смазку по ее телу.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас с ней произойдет.",
        "Грязные твари окружают ее, хлопая по {BOOBS}ам в ожидании очереди.",
        "{PRIMARY} принимает {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в ее горле...",
        "Ее полностью подавили горячие руки гоблинов и их члены по всему телу.",
        "В мгновение ока существа нагибают ее, насильно тараня {ASS}у гигантскими {COCK}ами.",
        "{SALTY} {COCK} раздирает ее горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Множество рук на ней. Одежды больше нет. Она грубо сорвана с ее тела.",
        "{PRIMARY} предстает перед монстрами. Групповуха лучше, чем избиение...",
        "О, нет... Они хотят, чтобы {PRIMARY} приняла их всех сразу?..",
        "{PRIMARY} зажата между сильными самцами, оба собираются заполнить ее дыры {HUGE}ыми членами."
    ]
}