{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как сперма толчками начинает наполнять мою попу.",
        "Я кричу, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в мою саднящую задницу.",
        "Он заполняет мою попку своей спермой. Ее так много...",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в мою попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Я бессильно повисаю в руках существа, когда Фалмер спускает в мою {ASS}у.",
        "Фалмер трахает меня, пока не забрызгивает мое тело семенем.",
        "Ужасное существо кряхтит, когда его {COCK} выплескивает семя в мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Я теряю счет времени, когда двигаюсь на его {COCK}е, принимая его {CUM}у.",
        "Я даже не знаю, сколько раз он кончил в меня.",
        "Когда я думаю, что больше не вытерплю, он начинает спускать {CUM}у в меня.",
        "{THICK}ая {CUM}а существа наполняет {ASS}у, капая на {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Фалмер неустанно трахает меня, я слышу хлюпающие звуки спермы, наполняющие мою {ASS}у.",
        "Ух-х! Наконец-то {CUMMING}... Смогу ли я сбежать сейчас, прежде чем появятся остальные?",
        "Ух-х! Наконец-то {CUMMING}... Интересно, сколько его друзей ждут своей очереди в тени?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь, как сперма толчками начинает наполнять твою попу.",
        "Вы кричите, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в твою саднящую задницу.",
        "Он заполняет твою попку своей спермой. Ее так много...",
        "Ты не сможешь ответить себе на этот вопрос никогда - как долго уже, в твою задницу льется этот поток спермы?",
        "Сколько раз он уже кончил в вашу попку? Семь? Сто? Один?!",
        "Твоя попка устала и боги наконец смилостивились-толчки так обжигающие твои внутренности сменились приятной прохладой спермы из его члена...",
        "Его сперма вытекает из твоей задницы и бежит весенним ручейком по твоим половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в вашу попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Ты бессильно повисаешь в руках существа, когда Фалмер спускает в твою {ASS}у.",
        "Ты испускаешь крик удовольствия, кончая, пока Фалмер двигается в тебе.",
        "Фалмер трахает тебя, пока не забрызгивает твое тело семенем.",
        "Ужасное существо кряхтит, когда его {COCK} выплескивает семя в твою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Ты теряешь счет времени, когда двигаешься на его {COCK}е, принимая его {CUM}у.",
        "Ты даже не знаешь, сколько раз он кончил в тебя.",
        "Когда ты думаешь, что больше не вытерпишь, он начинает спускать {CUM}у в тебя.",
        "{THICK}ая {CUM}а существа наполняет {ASS}у, капая на {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Фалмер неустанно трахает тебя, ты слышишь хлюпающие звуки спермы, наполняющие твою {ASS}у.",
        "Ух-х! Наконец-то {CUMMING}... Сможешь ли ты сбежать сейчас, прежде чем появятся остальные?",
        "Ух-х! Наконец-то {CUMMING}... Интересно, сколько его друзей ждут своей очереди в тени?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует, как сперма толчками начинает наполнять ее попу.",
        "Она кричит, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его сперма вытекает из ее задницы и бежит весенним ручейком по ее половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в ее попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "{PRIMARY} бессильно повисает в руках существа, когда Фалмер спускает в ее {ASS}у.",
        "{PRIMARY} испускает крик удовольствия, кончая, пока Фалмер двигается в ней.",
        "Фалмер трахает ее, пока не забрызгивает ее тело семенем.",
        "Ужасное существо кряхтит, когда его {COCK} выплескивает семя в ее {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "{PRIMARY} двигается на его {COCK}е, принимая его {CUM}у.",
        "{PRIMARY} даже не знает, сколько раз Фалмер кончил в нее.",
        "Когда {PRIMARY} думает, что больше не вытерпит, он начинает спускать {CUM}у в нее.",
        "{THICK}ая {CUM}а существа наполняет {ASS}у, капая на {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Фалмер неустанно трахает ее, {PRIMARY} слышит хлюпающие звуки спермы, наполняющие ее {ASS}у.",
        "Наконец-то {CUMMING}... Сможет ли {PRIMARY} сбежать сейчас, прежде чем появятся остальные?",
        "Наконец-то {CUMMING}... Интересно, сколько его друзей ждут своей очереди в тени?"
    ]
}