{
    "1st Person": [
        "Я скрещиваю лодыжки и сжимаю бедра. Он кажется таким огромным!",
        "Я выгибаю спину, голова низко, а задница высоко. Это так возбуждает, когда меня трахают в такой покорной позе.",
        "Земля грязная, Я чувствую себя такой {WHORE}ой.",
        "Он теперь начинает трахать меня очень, очень сильно. Мое тело сотрясается при каждом глубоком толчке.",
        "Я стону громко и похотливо с каждым толчком, бедра сжимаются вокруг {PENIS}а.",
        "Я сжимаю свои бедра и {PUSSY}у, наслаждаясь наполненностью.",
        "(Он) Так вот, что чувствует эта {PUSSY}а!",
        "Мой рот широко открывается, когда дюйм за дюймом погружается в мою {PUSSY}у.",
        "Я слышу влажный чавкающий звук. Моя {PUSSY}а насквозь мокрая.",
        "Я позволяю трахать себя в таком грязном месте!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты скрещиваешь лодыжки и сжимаешь бедра. Он кажется таким огромным!",
        "Ты выгибаешь спину, голова низко, а задница высоко. Это так возбуждает, когда тебя трахают в такой покорной позе.",
        "Земля грязная, Ты чувствуешь себя такой {WHORE}ой.",
        "Он теперь начинает трахать тебя очень, очень сильно. Твое тело сотрясается при каждом глубоком толчке.",
        "Ты стонешь громко и похотливо с каждым толчком, бедра сжимаются вокруг {PENIS}а.",
        "Ты сжимаешь свои бедра и {PUSSY}у, наслаждаясь наполненностью.",
        "(Он) Так вот, что чувствует эта {PUSSY}а!",
        "Твой рот широко открывается, когда дюйм за дюймом погружается в твою {PUSSY}у.",
        "Ты слышишь влажный чавкающий звук. Твоя {PUSSY}а насквозь мокрая.",
        "Ты позволяешь трахать себя в таком грязном месте!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее спина выгнута, лодыжки скрещены, и она тихо стонет.",
        "Он трахает ее жестко. Это так возбуждает...",
        "(Она) Ах... Сильнее! Уххх... М-м-м... А!",
        "Слухи, очевидно, верны, Она просто {WHORE}а."
    ]
}