{
    "1st Person": [
        "({PRIMARY}) Ах! А! А! О Боги... (всхлип) пожалуйста! А-а-ай! Стой! Ух... Ух... О-о-о!",
        "Он набирает темп, засаживая мне жестко и быстро. О боги, я не уверена, что переживу это...",
        "Мои ноги безжизненно болтаются Он жестко засаживает между ними.",
        "Я пристально смотрю ему в глаза, ища любой признак того, что он знает, что делает со мной...",
        "Я чувствую, как мое тело перестало сопротивляться изнасилованию {BEAST}ого {COCK}а.",
        "А-а-а! О-о-х! Его {COCK} заставляет меня чувствовать себя девственницей снова, ах ох, растягивая мою {PUSSY}у.'",
        "Его {COCK} {BEAST}ый, мне больно каждый раз, когда он толкает и вытаскивает.",
        "О боги, я не могу этого сделать... Его {COCK} действительно слишком большой... А-а-ай!'",
        "Ух-х-х... Я и не знала, что смогу взять такой большой {COCK}.",
        "Моя {PUSSY}а растянута и болит. Это все еще больно, я не знаю, сколько ещё вытерплю..."
    ],
    "2nd Person": [
        "({PRIMARY}) Ах! А! А! О Боги... (всхлип) пожалуйста! А-а-ай! Стой! Ух... Ух... О-о-о!",
        "Он набирает темп, засаживая тебе жестко и быстро. О боги, ты не уверена, что переживешь это...",
        "Твои ноги безжизненно болтаются Он жестко засаживает между ними.",
        "Ты пристально смотришь ему в глаза, ища любой признак того, что он знает, что делает с тобой...",
        "Ты чувствуешь, как твое тело перестало сопротивляться изнасилованию {BEAST}ого {COCK}а.",
        "А-а-а! О-о-х! Его {COCK} заставляет тебя чувствовать себя девственницей снова, ах ох, растягивая твою {PUSSY}у.'",
        "Его {COCK} {BEAST}ый, тебе больно каждый раз, когда он толкает и вытаскивает.",
        "О боги, ты не можешь этого сделать... Его {COCK} действительно слишком большой... А-а-ай!'",
        "Ух-х-х... Ты и не знала, что сможешь взять такой большой {COCK}.",
        "Твоя {PUSSY}а растянута и болит. Это все еще больно, ты не знаешь, сколько ещё вытерпишь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он так жестоко обращается с ней... Это должно быть очень больно...",
        "Ее ноги висят безжизненно, когда Он трахает ее все сильнее и сильнее.",
        "Он набирает темп, трахая ее крошечное тело еще более жестоко."
    ]
}