{
    "1st Person": [
        "Несмотря на то, что было хорошо, я испытываю облегчение, когда Он кончает в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Мое сердце бьется, когда {BEAST} {PENIS} вкачивает в меня сперму.",
        "Он {CUMMING}, и это больно, я кричу.",
        "Я падаю в обморок, мой живот раздувается, когда Он наполняет меня неестественным количеством семени.",
        "Он разряжается в мою {PUSSY}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Моя {PUSSY}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по моим ногам.",
        "Я чувствую, как живот раздувается, когда {CUM}а закачивается в меня.",
        "Мой живот начинает набухать и выпячиваться, когда Он закачивает в меня литры семени.",
        "Так много спермы течет из меня, вниз по ногам на землю.",
        "Я стону, когда в меня вливаются галлоны спермы. Сколько еще я должна принять?",
        "Мой живот набухает от объема семени, избыток вытекает и проливается на землю.",
        "Это новое ощущение, когда существо испускает стон, {CUMMING1} прямо в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Несмотря на то, что было хорошо, ты испытываешь облегчение, когда Он кончает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Твое сердце бьется, когда {BEAST} {PENIS} вкачивает в тебя сперму.",
        "Он {CUMMING}, и это больно, ты кричишь.",
        "Ты падаешь в обморок, твой живот раздувается, когда Он наполняет тебя неестественным количеством семени.",
        "Он разряжается в твою {PUSSY}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Твоя {PUSSY}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по твоим ногам.",
        "Ты чувствуешь, как живот раздувается, когда {CUM}а закачивается в тебя.",
        "Твой живот начинает набухать и выпячиваться, когда Он закачивает в тебя литры семени.",
        "Так много спермы течет из тебя, вниз по ногам на землю.",
        "Ты стонешь, когда в тебя вливаются галлоны спермы. Сколько еще ты должна принять?",
        "Твой живот набухает от объема семени, избыток вытекает и проливается на землю.",
        "Это новое ощущение, когда существо испускает стон, {CUMMING1} прямо в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Облегчение видно на ее лице, когда Он кончает.",
        "Она стонет, когда Он начинает эякулировать внутри нее, избыток спермы стекает по ногам.",
        "Она откидывается назад и стонет, кончая вместе с монстром."
    ]
}