{
    "1st Person" :
    [
        "Миниатюрное существо, трахает меня жестко и глубоко.",
		"Моя стройная нога в его сильной руке. Он шлепает меня по {AASS}е. Ауч... Ммм да! Еще!",
        "Риклинг быстро двигает {COCK} внутри меня. Он скоро кончит?",
        "О Боги, он трахает меня!",
        "Если бы только был еще один риклинг трахающий меня в {AASS}у...",
        "Ооох... Это чертовски приятно.... ахххх! Я собираюсь кончить!",
        "Схватившись за мою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать меня в {PUSSY}!",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой мою {PUSSY}!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Миниатюрное существо, трахает тебя жестко и глубоко.",
		"Твоя стройная нога в его сильной руке.Он шлепает тебя по {AASS}е.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри вас.",
		"Он в вашей {PUSSYE} всем {COCK}ом.",
        "О Боги, он трахает вас!",
        "Схватившись за твою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать тебя в {PUSSY}.",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой твою {PUSSY}."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Миниатюрное существо, трахает ее жестко и глубоко!",
		"Ее стройная нога в его сильной руке. Он шлепает ее по {AASS}е.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри нее.",
		"Он в ее {PUSSYE} всем {COCK}ом.",
        "О Боги, он трахает ее!"
    ]
}
