{
    "1st Person" :
    [
		"Он {FUCK} меня сильнее.",
		"Пожалуйста, трахни меня жестко!",
		"Агх, АГХ, ох, ох, ой, ой, аахх, аах, аааагх...",
		"Я была плохой девочкой ...",
		"Я чувствую, как его шары бьются об меня.",
		"После секса, я наверное не смогу ходить в течение недели.",
		"Он увеличивает темп. Мои {BOOBS} сексуально качаются.",
		"Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме",
		"Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его {COCK} полностью внутри меня."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Он увеличивает темп. Ваши {BOOBS} сексуально качаются на открытом воздухе.",
        "Он трахает вас так сильно, что вы думаете, что не сможете ходить в течение недели.",
        "Вы хотите, еще один большой {COCK} в своей заднице ...",
        "С широко разведенными ногами, вы стонете и хотите еще больше - больше и больше!",
        "Вы слышите громкие, влажные шлепки по вашей {AASS}е.",
		"Скоро он кончит, но вы хотите еще...",
		"Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его {COCK} полностью внутри тебя."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
		"Раздаются громкие шлепки."
    ]
}
