{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Все это превратилось в один твой бесконечный оргазм.",
        "Твой живот раздулся, наполненный огромным количеством паранормальной спермы.",
        "Твои глаза закрыты. Ты погрузилась в затягивающий омут оргазма...",
        "Пот покрывает твоё тело, когда сперма этого существа начинает заполнять твои дырочки.",
        "Твоя матка заполнена его демонической спермой, и постоянно сокращается от оргазма.",
        "Твоя матка заполняется его спермой. Ты всего-лишь сосуд для демона.",
        "Все твои дырочки порядком растянулись, и сейчас растянутся еще сильнее от его спермы.",
        "Все твои дырочки чувствуют что их накачивают семенем, однако этот постоянный оргазм лишает тебя возможности противодействовать этому.",
        "Ugh! Твой оргазм просто противоестественен. Ты падаешь в обморок, чувствуя при этом что тебя заполняют спермой!!",
        "Бесчисленные щупальца проникают в твои дырочки. Ты теряешь сознание от того, с каким неистовством они трутся внутри тебя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}