{
    "1st Person": [
        "Я пытаюсь оттолкнуть от себя волка, но его рык заставляет меня смириться...",
        "Волк забивает свой {MAROUSAL}ый {COCK} в мою {WTANAL}ую {ASS}у с неимоверной скоростью.",
        "Мои бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит меня {FUCK11} с волком пугает и возбуждает одновременно...",
        "Я плачу, ведь мой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего во мне не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравниться с ним по-скорости фрикций...",
        "Анальный секс с волком! Да - мою жизнь не назовешь серой и скучной..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы пытаетесь оттолкнуть от себя волка, но его рык заставляет вас смириться...",
        "Волк забивает свой {SALTY}ый {COCK} в вашу {WTANAL}ую {ASS}у с неимоверной скоростью.",
        "Ваши бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит тебя {FUCK11} с волком пугает и возбуждает одновременно...",
        "Ты плачешь, ведь твой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в тебе не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравниться с ним по-скорости фрикций...",
        "Анальный секс с волком! Да - твою жизнь не назовешь серой и скучной..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается оттолкнуть от себя волка, но его рык заставляет её смириться...",
        "Волк забивает свой {HUGE}ый {COCK} в её {WTANAL}ую {ASS}у с неимоверной скоростью.",
        "Её бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Она плачет, ведь её сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в ней не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравниться с ним по-скорости фрикций...",
        "Анальный секс с волком! Да - её жизнь не назовешь серой и скучной..."
    ]
}