{
    "1st Person": [
        "Коктейль из моей и его смазки покрывает кожу на моих бедрах.",
        "Из моей киски капает смазка. Интересно - кто из нас выделяет её обильнее?",
        "Его розовый {COCK} скользит в моей {PUSSY}е.",
        "Надеюсь, что не рожу волчат...",
        "Меня долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Коктейль из твоей и его смазки покрывает кожу на твоих бедрах.",
        "Из твоей киски капает смазка. Интересно - кто из вас выделяет её обильнее?",
        "Его розовый {COCK} скользит в твоей {PUSSY}е.",
        "Вам нравиться то, как его {HUGE}ый {COCK} двигается в вашей {PUSSY}е.",
        "Он вспарывает тебя изнутри, тыкаясь прямо в матку.",
        "Надеюсь что не рожу волчат - мысленно хихикнула ты.",
        "Ты бессовестно используешь волка для собственного удовлетворения. Похотливая сука!",
        "Твоя похотливая щель плотно обхватила {COCK} волка.",
        "Твоё тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Коктейль из её и его смазки покрывает кожу на её бедрах.",
        "Из её киски капает смазка. Интересно - кто из них выделяет её обильнее?",
        "Его розовый {COCK} скользит в её {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е."
    ]
}