{
    "1st Person": [
        "Он Трахает меня в такой унизительной позе... Все могут видеть...",
        "Я вскрикиваю, когда разворачиваюсь и падаю на его {PENIS}, мой вес заставляет его полностью войти внутрь.",
        "Я плачу, когда Он раздвигает мои ноги, позволяя всем видеть, как меня насилуют.",
        "Я немного дрожу, мое тело вспыхивает от такого обращения.",
        "Я ничего не могу сделать, кроме как вздыхать и стонать, когда Он загоняет {HUGE}ый {PENIS} в мое тело.",
        "Моя голова дергается назад, когда {PUSSY}а грубо растянута и {HUGE}ый {PENIS} пронзает меня.",
        "(Он) Когда я закончу с тобой, ты трахнешь всех тех ребят!",
        "(Он) Каждый может пялиться на твои сиськи и ляжки и твою {PUSSY}у, пока ты скачешь на моем {COCK}е.",
        "Я сдаюсь... Пожалуйста... Я возьмите меня все..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он Трахает тебя в такой унизительной позе... Все могут видеть...",
        "Ты вскрикиваешь, когда разворачиваешься и падаешь на его {PENIS}, твой вес заставляет его полностью войти внутрь.",
        "Ты плачешь, когда Он раздвигает твои ноги, позволяя всем видеть, как тебя насилуют.",
        "Ты немного дрожишь, твое тело вспыхивает от такого обращения.",
        "Ты ничего не можешь сделать, кроме как вздыхать и стонать, когда Он загоняет {HUGE}ый {PENIS} в твое тело.",
        "Твоя голова дергается назад, когда {PUSSY}а грубо растянута и {HUGE}ый {PENIS} пронзает тебя.",
        "(Он) Когда я закончу с тобой, ты трахнешь всех тех ребят!",
        "(Он) Каждый может пялиться на твои сиськи и ляжки и твою {PUSSY}у, пока ты скачешь на моем {COCK}е.",
        "Я сдаюсь... Пожалуйста... Я возьмите меня все..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} разворачивается и вскрикивает, когда падает на {HUGE}ый {PENIS}.",
        "{PRIMARY} обмякла, плача от отчаяния с каждым толчком в ее {PUSSY}у.",
        "Ее ноги раздвинуты, обнажая {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, в которую Он ввинчивает {PENIS}.",
        "(Он) Все видят, как тебя насилуют, и никто не поможет тебе!"
    ]
}