{
    "1st Person" :
    [
        "Он тычет {COCK}ом в мою задницу! Нее-ет! Отвали от меня!",
		"Я широко открываю глаза от удивления при давлении на мою {AASS}у, но мои ягодицы уже готовы к ебле.",
		"Я сопротивляюсь, но он рывком вставляет {COCK} в мой анус. ",
		"Мне больно, когда он вставляет {COCK} в меня, между {AS}.",
		"Я чувствую, как он вставляет член в мою {AASS}у... Ай.... Неет!",
		"Он тяжело вставляет свой {COCK} в мою плотную {AASS}у.",
		"Он сейчас трахнет млю аппетитную попку...",
		"Пожалуйста, если вы собираетесь выебать меня, то насилуйте в {AASS}у. Я не хочу забеременеть от вас!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы пытаетесь сопротивляться, но он рывком вставляет {COCK} в вашу {AASS}у.",
        "Боль проходит по позвоночнику, когда он пихает свой {COCK} внутрь вашего ануса.",
        "Раздвигая пальцами бедра, он толкает {COCK} в вашу задницу.",
        "Твои глаза широко открываются от удивления при давлении на твою задницу, но ваши ягодицы, готовы к ебле.",
        "Вы вскрикивыете от выпрямления толстой кишки, вы не в состоянии принять его член в тишине.",
        "Вы не чувствуете ни какой жалости от нападающего. Он насильственно загоняет {COCK} в вашу {AASS}у.",
        "Вы стиснув зубы чувствуете, как он начинает тыкать своим {COCK}ом в вашу {AASS}у.",
        "Вы чувствуете, что - то влажное... и жесткий толчок против вашей задней двери. Что такое? ...",
        "Тебя собираются трахнуть в {AASS}у!",   
        "Тебя сейчас изнасилуют в {AASS}у!",
		"Вы задыхаетесь, когда его {COCK} начинает проникать в вашу {AASS}у.",
        "Он тяжело вставляет свой член в вашу попку. У вас упругая и плотная попка.",
		"Он вставляет {COCK} между ваших {AS}. Вы кричите!",
        "Он тычет {COCK}ом в твою задницу!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Не продолжая сопротивления, она позволяет ему вставить его {COCK} в свою {AASS}у.",
		"Он тычет членом в ее задницу.",
		"Она задыхается когда кончик его члена начинает входит в ее задницу.",
		"Его большой {COCK}, медленно и трудно входит в ее задницу!"
    ]
}
