{
    "1st Person" :
    [
        "К черту все, глубже... тьфу! Больно... еще глубже... да... так лучше...",
		"Да! Толкай свой {COCK} в мою {AASS}у! Я собираюсь кончить!",
		"Он плотно держит меня за бедра и двигает ближе с каждым толчком к своему тазу.",
		"Ахх... Ахх... Ахх.... Мммм.....",
		"Он вот-вот кончит в мою {AASS}у!",
		"Охх... Моя {AASS}а вся красная. Сейчас он кончит в нее!",
		"Моя {AASS}а покраснела. Кажется сейчас он кончит на нее..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Он плотно держит вас за бедра, двигая ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Вы раздвинули ноги шире, надеясь, что он сделает глубокий трах.",
        "Вы чувствовуете его шары бьющиеся об ваше тело, весь его {COCK} внутри вашего ануса.",
        "Вы раздвинули ноги дальше друг от друга надеясь, что его {COCK} войдет дальше в вашу заднюю дверь.",
        "Он собирается кончить на вашу {AASS}у.",
		"Он трахает вас в {AASS}у. Вы закатываете глаза и задыхаетесь с каждым толчком.",
        "Он почти закончил... Он собирается кончить на вашу великолепную {AASS}у."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Его шары бьются об нее, весь его {COCK} внутри ее задницы.",
		"Она раздвигает ноги дальше друг от друга.",
		"Он почти кончил..."
    ]
}
