{
    "1st Person" :
    [
        "Я держу грудь и внезапно струя спермы обрушивается на меня. Я вся в сперме!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Твой рот открыт и твои глаза закрываются, когда он кончает на тебя...",
        "Вы держите ваши груди и вдруг струя спермы обрушивается на вас.",
        "Вы открываете свой рот и двигаете свои груди, чтобы принять его сперму.",
        "Он рисует спермой на ваших сиськах."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она держит свою грудь и вдруг струя спермы обрушивается на нее."
    ]
}
