{
    "1st Person" :
    [
        "Я смущена, но продолжаю сосать его пенис... мне это нравится...",
		"Мои полные, чувственные губы, плотно обхватили его {COCK}.",
		"Я продолжаю опускаться все ниже, пока головка его {COCK}а не уперлась мне в заднюю стенку горла",
		"Мне приятно чувствовать этот {HUGE} {COCK} у себя во рту. Он горячий, весь в венах, иногда вздрагивает.",
		"Я не могу остановиться, и сосу {COCK}, активно работая язычком.",
		"Я стараюсь заглотить его {COCK} поглубже в своё горло."
    ],
    "2nd Person" :
    [
		"Ты делаешь ему минет.",
		"Твои полные, чувственные губы, плотно обхватили его {COCK}.",
		"Ты продолжаешь опускаться все ниже, пока головка его {COCK}а не уперлась тебе в заднюю стенку горла.",
		"Тебе приятно чувствовать этот {HUGE} {COCK} у себя во рту. Он горячий, весь в венах, иногда вздрагивает.",
		"Ты не можешь остановиться, и сосешь {COCK}, активно работая язычком.",
		"Ты стараешься заглотить его {COCK} поглубже в своё горло."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она смущена, ведь она сосет его член, но ей наверное это нравится...",
		"Она делает ему минет."
    ]
}
