{
    "1st Person": [
        "Нет! Вот не повезло попасться... Они не отпустят!",
        "Мои соски выпрямились и затвердели, мокрый клитор жаждет прикосновений.",
        "Я чувствую себя более возбужденной чем когда-либо. Что со мной сделали эти пауки?",
        "Это тот извращенный секс, о котором я всегда мечтала, но до сих пор никогда не признавалась себе.",
        "Мои {BOOBS}и покачиваются и с каждым движением подпрыгивают вверх, потираясь тесными сосками о грубую шкуру насекомого.",
        "Моя {PUSSY}а горит от желания и сводит с ума тело, лишая сил на сопротивление.",
        "Довольно быстро я перестаю бороться и начинаю интенсивно насаживаться на {BUGCOCK} паука.",
        "Я чувствую себя больной извращенкой, даже сумасшедшей, потому что хочу этот {COCK}. Хочу чтобы меня затрахали до полусмерти.",
        "Действие яда паука постепенно заканчивается и меня охватывает отчаяние. Я хочу умереть.",
        "Я чувствую бесчисленные крошечные уколы по всему паху, от бедер до задницы и пизды.",
        "Паралич и приятный запах исчезли, и я почувствовала, кем {FUCKED}а на самом деле.",
        "Я кончаю от осознания что {FUCKED}а насекомыми, что со мной происходит?",
        "Я пытаюсь бороться, но {COCK}, глубоко вошедший в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, доводит до оргазмического безумия.",
        "Я толкаю свой зад назад так далеко, как могу, чтобы {BUGCOCK} полностью зашёл в меня.",
        "Я упираюсь в пауков, выгибаю спину и трусь о них своими {BOOBS}ами.",
        "Мои крики становятся всё более радостными. Я схожу с ума от оргазма.",
        "Пауки тщательно ощупывают обнажённое тело, особое внимание уделяя {OPENING}ам. Я бьюсь в экстазе.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а заполнена, и я чувствую приятные покалывания возле клитора.",
        "Пауки вставляют свои члены в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, и я энергично помогаю им трахать себя до безумия.",
        "Щупальца пронзают мою {PUSSY}у и клитор. Я бьюсь от боли, но улыбаюсь. Ведь этого же я втайне хотела все эти годы?",
        "Возбуждённое тело напрягается, я глубоко вздыхаю. Наверное, нет ничего страшного в том чтобы трахнуться с ними?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Нет! Вот не повезло попасться... Они не отпустят!",
        "Твои соски выпрямились и затвердели, мокрый клитор жаждет прикосновений.",
        "Ты чувствуешь себя более возбуждённой чем когда-либо. Что со мной сделали эти пауки?",
        "Это тот извращенный секс, о котором ты всегда мечтала, но до сих пор никогда не признавалась себе.",
        "Твои {BOOBS}и покачиваются и с каждым движением подпрыгивают вверх, потираясь тесными сосками о грубую шкуру насекомого.",
        "Твоя {PUSSY}а горит от желания и сводит с ума тело, лишая сил на сопротивление.",
        "Довольно быстро ты перестаёшь бороться и начинаешь интенсивно насаживаться на {BUGCOCK} паука.",
        "Ты чувствуешь себя больной извращенкой, даже сумасшедшей, потому что хочешь этот {COCK}. Хочешь чтобы тебя затрахали до полусмерти.",
        "Действие яда паука постепенно заканчивается и тебя охватывает отчаяние. Хочется умереть.",
        "Ты чувствуешь бесчисленные крошечные уколы по всему паху, от бедер до задницы и пизды.",
        "Паралич и приятный запах исчезли, и ты почувствовала, кем {FUCKED}а на самом деле.",
        "Ты кончаешь от осознания что {FUCKED}а насекомыми, что с тобой происходит?",
        "Ты пытаешься бороться, но {COCK}, глубоко вошедший в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, доводит до оргазмического безумия.",
        "Ты толкаешь свой зад назад так далеко, как можешь, чтобы {BUGCOCK} полностью зашёл в тебя.",
        "Ты упираешься в пауков, выгибаешь спину и трёшься о них своими {BOOBS}ами.",
        "Твои крики становятся всё более радостными. ТЫ сходишь с ума от оргазма.",
        "Пауки тщательно ощупывают обнажённое тело, особое внимание уделяя {OPENING}ам. Ты бьёшься в экстазе.",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а заполнена, и ты чувствуешь приятные покалывания возле клитора.",
        "Пауки вставляют свои члены в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, и ты энергично помогаешь им трахать себя до безумия.",
        "Щупальца пронзают твою {PUSSY}у и клитор. Ты бьёшься от боли, но улыбаешься. Ведь этого же втайне хотела все эти годы?",
        "Возбуждённое тело напрягается, ты глубоко вздыхаешь. Наверное, нет ничего страшного в том чтобы трахнуться с ними?"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} чувствует себя более возбуждённой чем когда-либо. Что с ней сделали эти пауки?",
        "Это тот извращенный секс, о котором {PRIMARY} всегда мечтала, но до сих пор никогда не признавалась себе.",
        "Довольно быстро {PRIMARY} перестаёт бороться и начинает интенсивно насаживаться на {BUGCOCK} паука.",
        "Паралич и приятный запах исчезли, и {PRIMARY} почувствовала, кем {FUCKED}а на самом деле.",
        "{PRIMARY} толкает свой зад назад так далеко, как может, чтобы {BUGCOCK} полностью зашёл в неё.",
        "Возбуждённое тело напрягается, {PRIMARY} глубоко вздыхает. Наверное, нет ничего страшного в том чтобы трахнуться с ними?"
    ]
}