{
    "1st Person": [
        "Я опускаю колени на живот тролля, и начинаю ездить немного быстрее.",
        "Я чувствую его теплое дыхание на своей груди."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы опускаете колени на живот тролля, и начинаете ездить немного быстрее.",
        "Вы чувствуете его теплое дыхание на своей груди."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она опускает колени на живот тролля, и начинает ездить немного быстрее.",
        "Она чувствует его теплое дыхание на своей груди."
    ]
}