{
    "1st Person": [
        "Мохнатые лапы пауков щиплют тело и я вся горю от возбуждения. Плавно раздвигаю ноги, лёгкий стон вырывается изо рта.",
        "Слабые попытки сопротивления окончательно истощают мои силы. Я падаю на землю и сдаюсь.",
        "Я пытаюсь сопротивляться, но чудовище, мнущее мои {BOOBS}и, вызывает странное возбуждение...",
        "Пауки издают густой запах, который накрывает меня полностью. Я теряю концентрацию и всякую волю к борьбе.",
        "При виде огромных животных мои колени ослабевают. Я закрываю глаза, раздвигаю ноги и смиряюсь с неизбежным.",
        "Полуметровый {COCK} пронзает мой пульсирующий клитор. Я кричу от боли и странного, извращённого наслаждения.",
        "Я чувствую выброс адреналина и дикое сексуальное желание. Не могу поверить, что это происходит на самом деле!",
        "Паучий аромат подавляет волю к сопротивлению. Понимание неизбежного делает меня совершенно пассивной..",
        "Тяжелый {COCK} врывается в {PUSSY}у, сладкая боль пронизывает тело.",
        "Чувство того, что я попала в ловушку и застряла в мягких мохнатых объятиях, начинает все больше и больше заводить.",
        "Я прекращаю бесплодные попытки сопротивления и подаюсь бёдрами навстречу пауку, трахающему мою {PUSSY}у.",
        "Я чувствую резкий удар в {PUSSY}е, заставляющий ещё шире раздвинуть ноги.",
        "Ноги широко расставлены, паук глубоко вставил в мою {PUSSY}у, {ASS}а оттопырена и готова принять в себя ещё один {COCK}... Какой стыд...",
        "Я полностью расслабилась и покорилась насильникам. Выбора нет, придётся терпеть. ",
        "Я тихо плачу, дрожа от грубых прикосновений.",
        "Я с ужасом наблюдаю, как полуметровый {COCK} входит в мою дрожащую {PUSSY}у .",
        "Я кричу от страха когда тело расслабляется под действием паучьего яда.",
        "Мой рот широко раскрыт в беззвучном крике, {PUSSY}у и {ASS}у мягко поглаживают мохнатые щупальца."
    ],
    "2nd Person": [
        "Мохнатые лапы пауков щиплют тело и ты вся горишь от возбуждения. Плавно раздвигаешь ноги, лёгкий стон вырывается изо рта.",
        "Слабые попытки сопротивления окончательно истощают твои силы. Ты падаешь на землю и сдаёшься.",
        "Ты пытаешься сопротивляться, но чудовище, мнущее твои {BOOBS}и, вызывает странное возбуждение...",
        "Пауки издают густой запах, который накрывает тебя полностью. Ты теряешь концентрацию и всякую волю к борьбе.",
        "При виде огромных животных твои колени ослабевают. Ты закрываешь глаза, раздвигаешь ноги и смиряешься с неизбежным.",
        "Полуметровый {COCK} пронзает твой пульсирующий клитор. Ты кричишь от боли и странного, извращённого наслаждения.",
        "Ты чувствуешь выброс адреналина и дикое сексуальное желание. Не можешь поверить, что это происходит на самом деле!",
        "Паучий аромат подавляет волю к сопротивлению. Понимание неизбежного делает тебя совершенно пассивной..",
        "Тяжелый {COCK} врывается в {PUSSY}у, сладкая боль пронизывает тело.",
        "Чувство того, что ты попала в ловушку и застряла в мягких мохнатых объятиях, начинает все больше и больше заводить.",
        "Ты прекращаешь бесплодные попытки сопротивления и подаёшься бёдрами навстречу пауку, трахающему твою {PUSSY}у.",
        "Ты чувствуешь резкий удар в {PUSSY}е, заставляющий ещё шире раздвинуть ноги.",
        "Ноги широко расставлены, паук глубоко вставил в твою {PUSSY}у, {ASS}а оттопырена и готова принять в себя ещё один {COCK}... Какой стыд...",
        "Ты полностью расслабилась и покорилась насильникам. Выбора нет, придётся терпеть. ",
        "Ты тихо плачешь, дрожа от грубых прикосновений.",
        "Ты с ужасом наблюдаешь, как полуметровый {COCK} входит в твою дрожащую {PUSSY}у .",
        "Ты кричишь от страха когда тело расслабляется под действием паучьего яда.",
        "Твой рот широко раскрыт в беззвучном крике, {PUSSY}у и {ASS}у мягко поглаживают мохнатые щупальца."
    ],
    "3rd Person": [
        "Слабые попытки сопротивления окончательно истощают силы. {PRIMARY} падает на землю и сдаётся.",
        "{PRIMARY} пытается сопротивляться, но чудовище, мнущее её {BOOBS}и, вызывает странное возбуждение...",
        "Полуметровый {COCK} пронзает пульсирующий клитор. {PRIMARY} кричит от боли и странного, извращённого наслаждения.",
        "{PRIMARY} чувствует выброс адреналина и дикое сексуальное желание. Неужели это происходит на самом деле!",
        "Паучий аромат подавляет волю к сопротивлению. Понимание неизбежного делает её совершенно пассивной..",
        "Ноги широко расставлены, паук глубоко вставил в её {PUSSY}у, {ASS}а оттопырена и готова принять в себя ещё один {COCK}... Какой стыд...",
        "{PRIMARY} с ужасом наблюдает, как полуметровый {COCK} входит в её дрожащую {PUSSY}у .",
        "{PRIMARY} раскрыла рот в беззвучном крике, {PUSSY}у и {ASS}у мягко поглаживают мохнатые щупальца."
    ]
}