{
    "1st Person": [
        "Мои ноги раздвинуты огромной рукой, Луркер безнаказанно щупает {PUSSY}у.",
        "О Боже, он засовывает пальцы в {PUSSY}у! Явно пытается меня возбудить! Неужели собирается меня трахать?!",
        "Боги, какие у него большие пальцы, каждый как {COCK}! Мммммм, аххххх!",
        "Луркер поглаживает мой горячо пульсирующий клитор. Это так заводит...",
        "Я дико дёргаюсь от наслаждения, будучи не в силах оторвать пальцы от своей талии.",
        "Аааааааааааааааа... Боги... Я собираюсь кончить! Какая же я грязная похотливая {BITCH}а!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои ноги раздвинуты огромной рукой, Луркер безнаказанно щупает {PUSSY}у.",
        "О Боже, он засовывает пальцы в {PUSSY}у! Явно пытается тебя возбудить! Неужели собирается трахать?!",
        "Боги, какие у него большие пальцы, каждый как {COCK}! Мммммм, аххххх!",
        "Луркер поглаживает твой горячо пульсирующий клитор. Это так заводит...",
        "Ты дико дёргаешься от наслаждения, будучи не в силах оторвать пальцы от своей талии.",
        "Аааааааааааааааа... Боги... Ты собираешься кончить! Какая же ты грязная похотливая {BITCH}а!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Её ноги раздвинуты огромной рукой, Луркер безнаказанно щупает {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} дико дёргается от наслаждения, будучи не в силах оторвать пальцы от своей талии.",
        "Аааааааааааааааа... Боги... {PRIMARY} собирается кончить! Какая же она грязная похотливая {BITCH}а!"
    ]
}