{
    "1st Person": [
        "Я кричу, медведь не обращая на меня внимания, толкает свой {SALTY}ый {COCK} внутрь меня.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он бессовестно разрывает мою упругую {ASS}у.",
        "Помогите кто-нибудь! Аааххх... Ааа... Я не в силах больше терпеть его {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "Удивительно, но мой зад почти привык к его большому отростку, и я даже начинаю получать удовольствие. Что со мной не так? Я же не извращенка...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Я скольжу на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С моей {PUSSY}е начинает вытекать смазка, пока этот зверюга долбит мой зад. Нет! Я порядочная девушка, это какая-то магия... Ааай... Оох..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь, медведь не обращая внимания на твои вопли, толкает свой {SALTY}ый {COCK} внутрь тебя.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он бессовестно разрывает твою упругую {ASS}у.",
        "Помогите кто-нибудь! Аааххх... Ааа... Ты не в силах больше терпеть его {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "Удивительно, но твой зад почти привык к его большому стержню, и ты даже начинаешь получать удовольствие. Что с тобой красавица? Ты извращенка и шлюха! Признайся себе в этом!",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Ты скользишь на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле охотника...",
        "Посмотри на себя! С твоей киски обильно вытекать смазка, пока этот зверюга забивает свой {HUGELOAD}ый {COCK} в твой зад. Нет! Ты самая распутная девка в Скайриме! Ааай... Оох..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кричит, медведь не обращая на её вопли внимания, толкает свой {SALTY}ый {COCK} внутрь неё.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он бессовестно разрывает её упругую {ASS}у.",
        "Помогите кто-нибудь! - кричит она. Бедная девушка уже не в силах больше терпеть хуй медведя в своей {ASS}е.",
        "Удивительно, но её {FAROUSAL}ая {ASS}а почти привыкла к его большому {BUGCOCK}у, и она даже начинает получать удовольствие. Эта извращенка наверно рада попасть к такому распутному зверю...",
        "Она кричит скользя на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С её пиздёнки обильно текут соки, пока этот зверюга долбит её в {ASS}у. Она наверно самая развращенная блядь во всём Скайриме."
    ]
}