{
    "1st Person": [
        "Мои бедра покрыты смазкой. Я теку, как последняя блядь.",
        "Его {SALTY}ый {COCK} такой длинный! Я чувствую, как он достает прямо до матки!",
        "Я откинула голову назад и задыхаюсь от удовольствия!",
        "Я ощущаю каждую жилку на его {SALTY}ом {COCK}е стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по моей коже. Сколько же в них {CUMS}ы?",
        "Мне кажется, что я вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в меня, что я скулю от боли!",
        "Если бы в моем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Я надеюсь, что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить меня?",
        "Скорость его движений все нарастает! Я уже чувствую себя так, будто переспала с тремя..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши бедра покрыты смазкой. Ты течешь как последняя блядь.",
        "Его {HUGE}ый {COCK} такой длинный! Ты чувствуешь, как он достает прямо до матки.",
        "Ты откинула голову назад и задыхаешься от удовольствия!",
        "Ты ощущаешь каждую жилку на его {SALTY}ом {COCK}е стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по твоей коже. Сколько же в них {CUMS}ы?",
        "Тебе кажется, что ты вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в тебя, что ты скулишь от боли!",
        "Если бы в твоем влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его.",
        "Ты надеешься что он быстро кончит. Не может же с такой скоростью долго долбить тебя?",
        "Скорость его движений все нарастает! Вы уже чувствуете себя так, будто переспали с тремя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей кажется, что она вся покрыта его потом и своей смазкой.",
        "Он так сильно вцепился в нее, что она скулит от боли!",
        "Если бы в её влагалище было чуть меньше смазки - он бы уже порвал его."
    ]
}