{
    "1st Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого {COCK}а в моей {ASS}е вызывают у меня оргазм...",
        "Я чувствую, что его {HUGE}ый {COCK} вот-вот выплеснет {CUM}у в меня...",
        "Если он продолжит меня так яростно долбить, то я кончу!",
        "Я чувствую, что скоро кончу от его {HUGE}ого {COCK}а в своей {ASS}е.",
        "Если он не перестанет {FUCK4} меня столь яростно, то я кончу!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас я думаю.",
        "Порви меня! Порви! - в моем крике столько необузданной страсти...",
        "Я чувствую, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по моему лицу - я постоянно кончаю. Вот снова..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого {COCK}а в твоей {ASS}е вызывают у тебя оргазм...",
        "Ты чувствуешь, что его {MAROUSAL}ый {COCK} вот-вот выплеснет {CUM}у в тебя...",
        "Если он продолжит тебя так яростно долбить, то ты кончишь...",
        "Ты чувствуешь что скоро кончишь от его {HUGE}ого {COCK}а в своей {ASS}е.",
        "Если он не перестанет {FUCK4} тебя столь яростно, то ты кончишь!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас ты думаешь.",
        "Порви меня! Порви! - в твоем крике столько необузданной страсти...",
        "Ты чувствуешь, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по твоему лицу - ты постоянно кончаешь. Вот снова..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого {COCK}а в её {WTANAL}ой {ASS}е вызывают у неё оргазм...",
        "Если он продолжит её так яростно долбить, то она кончит.",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Слюни и слезы текут по её лицу - она постоянно кончает. Вот снова..."
    ]
}