{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня {FUCK4}?",
        "Рот, {PUSSY}а, {ASS}а - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят вы{FUCK4} меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их {SALTY}ые {COCK}ы не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже {FUCK6} во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня от{FUCK6} как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя {FUCK4}?",
        "Рот, {PUSSY}а, {ASS}а - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят вы{FUCK4} тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их {SALTY}ые {COCK}ы не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже {FUCK6} во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя от{FUCK6} как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут её {FUCK4}?",
        "Рот, {PUSSY}а, {ASS}а - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят вы{FUCK4} её?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?"
    ]
}