{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты теряешь сознание от оргазма, чувствуя как щупальца наполняют тебя своим семенем.",
        "Он кончает так обильно... Его {SLOPPY}ая {CUM}а давит на твои внутренности.",
        "Он кончает в тебя, и его {SLOPPY}ой {CUMS}ы так много, что она стекает по твоим ногам на землю.",
        "Он накачивает все твои дырочки своей даэдрической {CUM}ой!",
        "У тебя все болит, и еще это неприятное чувство заполненности его {SLOPPY}ой {CUM}ой.",
        "Он накачивает твою матку своей {SLOPPY}ой {CUM}ой. Он осеменяет тебя!",
        "Его неестественная {CUM}а проникает в твою матку, заполняя её.",
        "Ты кончаешь от каждого сокращения проталкивающих в тебя {CUM}у щупалец...",
        "Ты не знаешь сколько щупалец побывало в тебе. Мысль об этом внезапно возбуждает, и ты кончаешь!",
        "Твой оргазм слишком интенсивен. Ты теряешь сознание. И последнее что ты чувствуешь - множество кончающих в тебя щупалец."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}