{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои соски оттягиваются этими щупальцами, ты открыла {MOUTH} чтобы закричать, но в него тут-же проникли...",
        "Вы чувствуете каждое движение этих щупалец в своей {ASS}е...",
        "Ты пытаешься исторгнуть стон, но он не может пройти сквозь эти щупальца, заполняющие твой {WTORAL}ый {MOUTH}.",
        "Твоя тоненькая перегородка между {PUSSY}ой и {ASS}ой приносит непередаваемые ощущения.",
        "Ух! Ах! Щупальца пытаются проникнуть в матку!",
        "Ты чувствуешь, что каждая твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а заполнена и затрахана.",
        "Ты чувствуешь как все эти щупальца {FUCK6} тебя, увеличивая темп.",
        "Щупальца играются с твоим языком и пытаются проскользнуть в горло.",
        "Ты мычишь, когда склизкие щупальца начинают скользить еще глубже... В тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}