{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу и замер напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в нее.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по её животу и замер напротив её вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать её киску, медленно погружаясь в нее.",
        "Её киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ]
}