{
    "1st Person": [
        "Вот... почти... проник внутрь. Паук воткнул свои щупальца и {FUCKS} меня!",
        "Я не могу поверить, что трахаюсь с пауком!",
        "Паук ползёт на меня и прижимает к земле. Я кричу когда он входит в {ASS}у ",
        "Я выгибаю спину, ощутив длинный {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "Я чувствую стыд пополам с удовольствием когда отдаюсь существу. Нет ничего, с чем я не трахнулась бы.",
        "Я собираюсь заняться сексом с пауком ... Эта мысль прогоняет дрожь по спине.",
        "Я чувствую причудливую смесь отстранённости, покорности и похоти; наклоняюсь до земли, поднимая свою {ASS}у кверху.",
        "Холодное, парализующее спокойствие охватывает меня и я раздвигаю ноги.",
        "Паук вольготно располагается на моей дрожащей {ASS}е. Я рыдаю, ожидая неизбежного и чувствуя {BUGCOCK} ...",
        "Моя {WTANAL}ая {ASS}а влажнеет с каждым прикосновением.",
        "{HUGE}ый, сантиметров в 50, {BUGCOCK} скоро войдёт в мою {ASS}у..",
        "Я как могу сопротивляюсь изнасилованию, но все попытки тщетны.",
        "Я не вижу, что происходит, но я чувствую прикосновения {COCK}а к {WTANAL}ой {ASS}е.",
        "Я чувствую как что-то длинное настойчиво ощупывает мой задний проход... Ааааа! Громкий крик вырывается изо рта когда  Паук входит в {ASS}у.",
        "Я чувствую как что-то касается моих половых губ. Оно покрыто густыми волосами и потирает {ASS}у.",
        "Что-то грубое и жесткое грубо касается моего клитора, посылая волны боли по позвоночнику.",
        "Паук постепенно {INSERTS} {BUGCOCK} в мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Боги, я чувствую его {COCK}. Сейчас {WTANAL}ая {ASS}а будет {FUCKED}...",
        "В странном оцепенении, словно пьяная рабыня, я чувствую как что-то щупает мою {ASS}у и входит внутрь .",
        "Задыхаясь и рухнув на колени я покоряюсь, позволяю пауку сделать со мной всё что захочет.",
        "Я чувствую как что-то трогает меня ... и, кажется, понимаю. что сейчас будет...",
        "Паук толкает меня на землю и раздвигает ноги. Я плачу, предвидя неизбежное.",
        "Острая боль от резкого проникновения сзади затапливает сознание. Я знаю что произошло но боюсь повернуться.",
        "Я раздвигаю ноги чуть шире когда паук садится на меня. Выбора нет, придётся покориться ...",
        "Я начинаю задыхаться когда Паук взбирается на мою {ASS}у...",
        "Закрыв глаза и наберя побольше воздуха в лёгкие, я подчиняюсь странным желаниям огромного существа.",
        "Низкий стон выпывается из моего рта когда Паук {INSERTS} {COCK} в {ASS}у.",
        "Вокруг соблазнительный аромат, тело побуждает меня упасть на колени и спариться с пауком.",
        "Я чувствую как что-то ощупывает мой анус. Длинное и влажное. Громко кричу когда оно резко проникает в {ASS}у.",
        "Паук взбирается на моё обнаженное тело и медленно, осторожно, вставляет {BUGCOCK} в мою {ASS}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вот... почти... проник внутрь. Паук воткнул свои щупальца и {FUCKS} тебя!",
        "Ты не можешь поверить, что трахаешься с пауком!",
        "Паук ползёт на тебя и прижимает к земле. Ты кричишь когда он входит в {ASS}у ",
        "Ты выгибаешь спину, ощутив длинный {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "Ты чувствуешь стыд пополам с удовольствием когда отдаёшься существу. Нет ничего, с чем ты не трахнулась бы.",
        "Ты собираешься заняться сексом с пауком ... Эта мысль прогоняет дрожь по спине.",
        "Ты чувствуешь причудливую смесь отстранённости, покорности и похоти; наклоняешься до земли, поднимая свою {ASS}у кверху.",
        "Холодное, парализующее спокойствие охватывает тебя и ты раздвигаешь ноги.",
        "Паук вольготно располагается на твоей дрожащей {ASS}е. Ты рыдаешь, ожидая неизбежного и чувствуя {BUGCOCK} ...",
        "Твоя {WTANAL}ая {ASS}а влажнеет с каждым прикосновением.",
        "{HUGE}ый, сантиметров в 50, {BUGCOCK} скоро войдёт в твою {ASS}у..",
        "Ты как могу сопротивляешься изнасилованию, но все попытки тщетны.",
        "Ты не видишь, что происходит, зато чувствуешь прикосновения {COCK}а к {WTANAL}ой {ASS}е.",
        "Ты чувствуешь как что-то длинное настойчиво ощупывает задний проход... Ааааа! Громкий крик вырывается изо рта когда  Паук входит в {ASS}у.",
        "Ты чувствуешь как что-то касается половых губ. Оно покрыто густыми волосами и потирает {ASS}у.",
        "Что-то грубое и жесткое грубо касается твоего клитора, посылая волны боли по позвоночнику.",
        "Паук постепенно {INSERTS} {BUGCOCK} в твою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Боги, ты чувствуешь его {COCK}. Сейчас {WTANAL}ая {ASS}а будет {FUCKED}...",
        "В странном оцепенении, словно пьяная рабыня, ты чувствуешь как что-то щупает {ASS}у и входит внутрь .",
        "Задыхаясь и рухнув на колени ты покоряешься, позволяешь пауку сделать всё что он захочет.",
        "Ты чувствую как что-то трогает тебя ... и, кажется, понимаешь что сейчас будет...",
        "Паук толкает тебя на землю и раздвигает ноги. Ты плачешь, предвидя неизбежное.",
        "Острая боль от резкого проникновения сзади затапливает сознание. Ты знаю что произошло но боишься повернуться.",
        "Ты раздвигаешь ноги чуть шире когда паук садится сверху. Выбора нет, придётся покориться ...",
        "Ты начинаешь задыхаться когда Паук взбирается на {ASS}у...",
        "Закрыв глаза и наберя побольше воздуха в лёгкие, ты подчиняешься странным желаниям огромного существа.",
        "Низкий стон выпывается из твоего рта когда Паук {INSERTS} {COCK} в {ASS}у.",
        "Вокруг соблазнительный аромат, тело побуждает тебя упасть на колени и спариться с пауком.",
        "Ты чувствуешь как что-то ощупывает анус. Длинное и влажное. Громко кричишь когда оно резко проникает в {ASS}у.",
        "Паук взбирается на твоё обнаженное тело и медленно, осторожно, вставляет {BUGCOCK} в {ASS}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} выгибает спину, ощутив длинный {BUGCOCK} в своей {ASS}е.",
        "{PRIMARY} чувствует стыд пополам с удовольствием когда отдаётся существу. Нет ничего, с чем она не трахнулась бы.",
        "В странном оцепенении, словно пьяная рабыня, {PRIMARY} чувствует как что-то щупает {ASS}у и входит внутрь .",
        "Задыхаясь и рухнув на колени {PRIMARY} покоряется и позволяет пауку сделать всё что он захочет.",
        "{PRIMARY} раздвигает ноги чуть шире когда паук садится сверху. Выбора нет, придётся покориться ...",
        "Закрыв глаза и наберя побольше воздуха в лёгкие, {PRIMARY} подчиняется странным желаниям огромного существа.",
        "{PRIMARY} чувствует как что-то ощупывает анус. Длинное и влажное. Громко кричит когда оно резко проникает в {ASS}у.",
        "Паук взбирается на её обнаженное тело и медленно, осторожно, вставляет {BUGCOCK} в {ASS}у."
    ]
}