{
    "1st Person": [
        "Что может быть лучше хорошего траха с пауком?",
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "Моя матка кончает при каждом движении погружении яйцеклада.",
        "Мои ножки затекли, но мне очень хорошо сейчас!",
        "Неужели можно влюбится в паука? Точнее в его яйцеклад?",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О боги, этот гиганский паук ебет меня! Он нанизывает меня на свой яйцеклад!",
        "О Боги, я не могу поверить, что это происходит ... Какой-то кошмар наяву.",
        "Я привыкаю к тому, что постоянно {FUCKED}а животными. Такова натура грязной мазохистки.",
        "Я упираюсь ногами в землю, пытаясь отбиться от притязаний паука, но его хватка только усиливается.",
        "Мое тело горит от странного возбуждения, а голова затуманена. Это так действует яд?",
        "Я плачу, затем впадаю в оцепенение и замолкаю. Рот больше не в состоянии издавать звуки.",
        "Паук резко входит в мою {PUSSY}у и начинает движения.",
        "Я так взволнована! Неужели пришла сюда просто чтобы совокупиться с очередным животными?",
        "Я изрядно напугана. По мере борьбы приходит возбуждение, вместо побега получается эротическая возня.",
        "Я вяло отбиваюсь от паука, в глубине души понимая что удрать не выйдет",
        "Почему я не могу дать отпор?! Почему моя {PUSSY}а течёт от одной только мысли о грязном сексе и женской покорности...",
        "Я тяжело дышу, когда Паук со всей силы вонзает {BUGCOCK} в мою {PUSSY}у.",
        "Я плачу, слёзы капают на землю. Торчащие соски болезненно скользят по грубым камням.",
        "{MOANING} от осознания неизбежного, я зажмурилась и полностью покорилась.",
        "Моя {PUSSY}а расслабляется, облегчая вход {BEAST}ому {COCK}у.",
        "Аааа .. я на самом деле занимаюсь сексом ... ммммм ... с пауком ...",
        "Странный {COCK} паука заходит в {PUSSY}у... Он движется... внутри меня...",
        "{BUGCOCK} паука входит в меня и выходит. Туда-сюда обратно... ах как же нам приятно",
        "Получив медленный, чувственный секс от паука, я блаженно улыбаюсь с открытым ртом.",
        "Сок, покрывающий щупальце, действует как смазка, позволяя твари проникать в меня ещё глубже."
    ],
    "2nd Person": [
        "Что может быть лучше хорошего траха с пауком?",
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "Твоя матка кончает при каждом движении погружении яйцеклада.",
        "Твои ножки затекли, но тебе очень хорошо сейчас!",
        "Неужели можно влюбится в паука? Точнее в его яйцеклад?",
        "Ты не чувствуешь ничего - кроме этого огромного яйцеклада.",
        "Твое влагалище ритмично сжимается стимулируя яйцеклад паука.",
        "Ты чувствуешь себя такой счастливой, когда яйцеклад монстра входит в тебя полностью...",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О боги, этот гиганский паук ебет тебя! Он нанизывает тебя на свой яйцеклад!",
        "О Боги, ты не можешь поверить, что это происходит ... Какой-то кошмар наяву.",
        "Ты привыкаешь к тому, что постоянно {FUCKED}а животными. Такова натура грязной мазохистки.",
        "Ты упираешься ногами в землю, пытаясь отбиться от притязаний паука, но его хватка только усиливается.",
        "Твоё тело горит от странного возбуждения, а голова затуманена. Это так действует яд?",
        "Ты плачешь, затем впадаешь в оцепенение и замолкаешь. Рот больше не в состоянии издавать звуки.",
        "Паук резко входит в твою {PUSSY}у и начинает движения.",
        "Ты так взволнована! Неужели пришла сюда просто чтобы совокупиться с очередным животными?",
        "Ты изрядно напугана. По мере борьбы приходит возбуждение, вместо побега получается эротическая возня.",
        "Ты вяло отбиваешься от паука, в глубине души понимая что удрать не выйдет",
        "Почему ты не можешь дать отпор?! Почему твоя {PUSSY}а течёт от одной только мысли о грязном сексе и женской покорности...",
        "Ты тяжело дышишь, когда Паук со всей силы вонзает {BUGCOCK} в твою {PUSSY}у.",
        "Ты плачешь, слёзы капают на землю. Торчащие соски болезненно скользят по грубым камням.",
        "{MOANING} от осознания неизбежного, ты зажмурилась и полностью покорилась.",
        "Твоя {PUSSY}а расслабляется, облегчая вход {BEAST}ому {COCK}у.",
        "Аааа .. ты на самом деле занимаешься сексом ... ммммм ... с пауком ...",
        "Странный {COCK} паука заходит в {PUSSY}у... Он движется... внутри тебя...",
        "{BUGCOCK} паука входит в тебя и выходит. Туда-сюда обратно... ах как же вам приятно",
        "Получив медленный, чувственный секс от паука,ты блаженно улыбаешься с открытым ртом.",
        "Сок, покрывающий щупальце, действует как смазка, позволяя твари проникать в тебя ещё глубже."
    ],
    "3rd Person": [
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О Боги, этот гиганский паук ебет ее! Он нанизывает ее на свой яйцеклад!",
        "{PRIMARY} плачет, слёзы капают на землю. Торчащие соски болезненно скользят по грубым камням.",
        "{MOANING} от осознания неизбежного, {PRIMARY} зажмурилась и полностью покорилась.",
        "{BUGCOCK} паука входит в неё и выходит. Туда-сюда обратно... ах как же им приятно",
        "{PRIMARY} так взволнована! Неужели пришла сюда просто чтобы совокупиться с очередным животными?",
        "{PRIMARY} привыкает к тому, что постоянно {FUCKED}а животными. Такова натура грязной мазохистки.",
        "{PRIMARY} упирается ногами в землю, пытаясь отбиться от притязаний паука, но его хватка только усиливается.",
        "Почему {PRIMARY} не могу дать отпор?! Почему её {PUSSY}а течёт от одной только мысли о грязном сексе и женской покорности...",
        "Сок, покрывающий щупальце, действует как смазка, позволяя твари проникать в женщину ещё глубже."
    ]
}