{
    "1st Person": [
        "Огромное колличество яиц распирает мой животик.",
        "Теперь я понимаю, что трахаться с пауком - не самая лучшая идея.",
        "Ух...Ах... Множество яиц наполняет мою матку.",
        "Я чувствую свою матку заполненной паучьими яйцами.",
        "Моя матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из меня...",
        "О боги! Его яйца заполняют мою пульсирующую матку!",
        "Моё тело один за другим сотрясают оргазмы, одновременно паук кончает в {PUSSY}у",
        "Я бьюсь в оргазме, бурно кончаю от огромного паучьего {COCK}а.",
        "Будучи оттраханой здоровым {COCK}ом и покусанной вдоль бёдер, я кричу и кончаю.",
        "Паук заливает {THICK}ую {CUM}у в мою {PUSSY}у, я рыдаю, дёргаясь в оргазме.",
        "Боги! Он меня выебал и наполняет {CUM}ой! Моя {PUSSY}а вся в белых каплях!",
        "Что-то густое капает в мою {PUSSY}у. Это {CUM}а паука?",
        "Меня накрывает мощный оргазм. Я выгибаю спину и ору пока паук безостановочно {FUCKS} {PUSSY}у.",
        "Паук продолжает трахать {PUSSY}у, доставляя один оргазм за другим моему опьянённому телу.",
        "Каждый раз когда Паук кончает мои оргазмы усиливаются... Я теряю сознание от ощущений",
        "Я не знаю каковы будут последствия такого странного секса и немного волнуюсь...",
        "Паук засунул {BUGCOCK} глубоко в {PUSSY}у и медленно меня трахает, доводя до оргазма.",
        "Мои ноги раскинуты по сторонам, {PUSSY}у и {ASS}у переполняет {THICK}ая {CUM}а."
    ],
    "2nd Person": [
        "Огромное колличество яиц распирает ваш животик.",
        "Теперь ты понимаешь, что трахаться с пауком - не самая лучшая идея.",
        "Множество яиц наполняет твою матку.",
        "Ты чувствуешь свою матку заполненной паучьими яйцами.",
        "Твоя матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из тебя...",
        "О боги! Его яйца заполняют твою пульсирующую матку!",
        "Кажется в твою матку не поместится еще больше яиц...",
        "Твоя матка заполняется его яйцами! Скоро его слизь затвердеет и надолго запечатает их в твоей матке...",
        "Всюду паучьи яйца! На твоих волосах, в твоей вагине, в твоей матке...",
        "Твоё тело один за другим сотрясают оргазмы, одновременно паук кончает в {PUSSY}у",
        "Ты бьёшься в оргазме и бурно кончаешь от огромного паучьего {COCK}а.",
        "Будучи оттраханой здоровым {COCK}ом и покусанной вдоль бёдер, ты кричишь и кончаешь.",
        "Паук заливает {THICK}ую {CUM}у в твою {PUSSY}у, ты рыдаешь, дёргаясь в оргазме.",
        "Боги! Он тебя выебал и наполняет {CUM}ой! Твоя {PUSSY}а вся в белых каплях!",
        "Что-то густое капает в твою {PUSSY}у. Это {CUM}а паука?",
        "Тебя накрывает мощный оргазм. Ты выгибаешь спину и орёшь пока паук безостановочно {FUCKS} {PUSSY}у.",
        "Паук продолжает трахать {PUSSY}у, доставляя один оргазм за другим твоему опьянённому телу.",
        "Каждый раз когда Паук кончает твои оргазмы усиливаются... Ты теряешь сознание от ощущений",
        "Ты не знаешь каковы будут последствия такого странного секса и немного волнуешься...",
        "Паук засунул {BUGCOCK} глубоко в {PUSSY}у и медленно тебя трахает, доводя до оргазма.",
        "Твои ноги раскинуты по сторонам, {PUSSY}у и {ASS}у переполняет {THICK}ая {CUM}а."
    ],
    "3rd Person": [
        "Огромное колличество яиц распирает ее животик.",
        "Множество яиц наполняет ее матку.",
        "Ее матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из нее...",
        "Всюду паучьи яйца! На ее волосах, в ее вагине, в ее матке...",
        "{PRIMARY} бьётся в оргазме, бурно кончает от огромного паучьего {COCK}а .",
        "Будучи оттраханой здоровым {COCK}ом и покусанной вдоль бёдер, {PRIMARY} кричит и кончает.",
        "Паук заливает {THICK}ую {CUM}у в её {PUSSY}у, {PRIMARY} рыдает, дёргаясь в оргазме.",
        "Боги! Он её выебал и наполняет {CUM}ой! {PUSSY}а вся в белых каплях!",
        "Её накрывает мощный оргазм. {PRIMARY} выгибает спину и орёт пока паук безостановочно {FUCKS} {PUSSY}у.",
        "Каждый раз когда Паук кончает её оргазмы усиливаются... {PRIMARY} теряет сознание от ощущений",
        "Её ноги раскинуты по сторонам, {PUSSY}у и {ASS}у переполняет {THICK}ая {CUM}а."
    ]
}