{
    "1st Person": [
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем я кричу...",
        "Моя вагина макимально растянута. Мне кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о мою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в мою матку.",
        "Я с интересом смотрю на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Я позволяю ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в мою матку!",
        "Странное чувство удовольствия от проникновения распространяется по телу, и я знаю что в конце обязательно кончу.",
        "Я просто тупая, непристойная и похотливая {BITCH}а, который любит член независимо от внешнего вида самца.",
        "Я плачу от удовольствия, когда это странное существо {FUCKS} меня.",
        "Я вздрагиваю и кричу от боли, но в то же время наслаждаюсь процессом.",
        "Моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а беспомощно оттопыривается от огромного члена.",
        "Я со всей силы насаживаюсь на {BEAST}ый {BUGCOCK}, надеясь кончить прежде чем меня кто-нибудь увидит...",
        "Я {FUCKED}а диким зверем ... Как можно наслаждаться этим? Какая же я грязная {BITCH}а.",
        "Я чувствую себя так странно ... Вроде бы должна ненавидеть насилие... но ..возбуждение затмевает разум.",
        "Борьба придаёт сексу пикантность. Чем сильнее я сопротивляюсь, тем больше жажду насилия.",
        "Мои соски твердеют и {PUSSY}а сладко сжимается вокруг {COCK}а, токсины паука заставляют возбудиться.",
        "Мои крики перерастают в плач, что только раззадоривает безжалостного паука.",
        "Я {FUCKED}а огромным пауком и получила массу удовольствий. Что со мной? Неужели я стала мазохисткой-зоофилкой?",
        "Полностью отказавшись от борьбы, я покоряюсь неизбежному и насаживаюсь на {BUGCOCK} паука.",
        "Паук {FUCKS} мою {PUSSY}у, я тихонько плачу от стыда и болезненных ощущений.",
        "{BUGCOCK} вошёл в мою {PUSSY}у глубоко и до конца. Мохнатые щупальца исследуют тело, потирая {BOOBS}и",
        "Моя голова свисает, дыхание становится все более отрывистым. Это так приятно.. так запретно."
    ],
    "2nd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в твоем животике?",
        "Ты сейчас выглядишь такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем ты кричишь...",
        "Твоя вагина макимально растянута. Тебе кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о твою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в твою матку.",
        "Вы с интересом смотрите на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Вы позволяете ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в вашу матку!",
        "Захотите ли вы это повторить, если, конечно, сможете выжить?",
        "Вы чувствуете что странные утолщения двинулись вниз по яйцекладу - прямиком в вашу киску!",
        "Странное чувство удовольствия от проникновения распространяется по телу, и ты знаешь что в конце обязательно кончишь.",
        "Ты просто тупая, непристойная и похотливая {BITCH}а, который любит член независимо от внешнего вида самца.",
        "Ты плачешь от удовольствия, когда это странное существо {FUCKS} тебя.",
        "Ты вздрагиваешь и кричишь от боли, но в то же время наслаждаешься процессом.",
        "Твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а беспомощно оттопыривается от огромного члена.",
        "Ты со всей силы насаживаешься на {BEAST}ый {BUGCOCK}, надеясь кончить прежде чем тебя кто-нибудь увидит...",
        "Ты {FUCKED}а диким зверем ... Как можно наслаждаться этим? Какая же ты грязная {BITCH}а.",
        "Ты чувствуешь себя так странно ... Вроде бы должна ненавидеть насилие... но ..возбуждение затмевает разум.",
        "Борьба придаёт сексу пикантность. Чем сильнее ты сопротивляешься, тем больше жаждешь насилия.",
        "Твои соски твердеют и {PUSSY}а сладко сжимается вокруг {COCK}а, токсины паука заставляют возбудиться.",
        "Твои крики перерастают в плач, что только раззадоривает безжалостного паука.",
        "Ты {FUCKED}а огромным пауком и получила массу удовольствий. Что с тобой? Неужели ты стала мазохисткой-зоофилкой?",
        "Полностью отказавшись от борьбы, ты покоряешься неизбежному и насаживаешься на {BUGCOCK} паука.",
        "Паук {FUCKS} твою {PUSSY}у, ты тихонько плачешь от стыда и болезненных ощущений.",
        "{BUGCOCK} вошёл в твою {PUSSY}у глубоко и до конца. Мохнатые щупальца исследуют тело, потирая {BOOBS}и",
        "Твоя голова свисает, дыхание становится все более отрывистым. Это так приятно.. так запретно."
    ],
    "3rd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в ее животике?",
        "Она сейчас выглядит такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "Странное чувство удовольствия от проникновения распространяется по телу, и {PRIMARY} знает что в конце обязательно кончит.",
        "{PRIMARY} - просто тупая, непристойная и похотливая {BITCH}а, который любит член независимо от внешнего вида самца.",
        "{PRIMARY} плачет от удовольствия, когда это странное существо {FUCKS} её.",
        "Её {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а беспомощно оттопыривается от огромного члена.",
        "{PRIMARY} со всей силы насаживается на {BEAST}ый {BUGCOCK}, надеясь кончить прежде чем её кто-нибудь увидит...",
        "{PRIMARY} чувствует себя так странно ... Вроде бы должна ненавидеть насилие... но ..возбуждение затмевает разум.",
        "Борьба придаёт сексу пикантность. Чем сильнее {PRIMARY} сопротивляется, тем больше жаждет насилия.",
        "{PRIMARY} {FUCKED}а огромным пауком и получила массу удовольствий. Что с ней? Неужели она стала мазохисткой-зоофилкой?"
    ]
}