{
    "1st Person": [
        "Мои руки и шея крепко зафиксированы, я полностью во власти этих извращенных ублюдков...",
        "Я тщетно борюсь, но знаю, что выхода нет. Они могут делать со мной все, что захотят.",
        "Я чувствую, как руки ощупывают и гладят мою спину. Меня охватывает страх...",
        "Я не знаю, кто за мной, но его {COCK} {MAROUSAL}ый. О Боги, нет...",
        "Я дрожу от страха, но предвкушение и беспомощность заставляют меня намокнуть.",
        "То, что я почувствовала - это был определенно {COCK}! Боги, нет! Меня собираются трахнуть!",
        "Он собирается меня трахнуть, и ничто его не остановит...",
        "Я не могу пошевелиться, мои запястья и голова крепко сжаты. Все, что я могу - сопротивляться каждому прикосновению.",
        "Я совершенно обнажена и беззащитна, со мной могут делать все, что угодно, и я не смогу их остановить...",
        "О Боги... что я чувствую за спиной? Меня собираются трахнуть...",
        "Ожидание и неизвестность сводят с ума, моя {PUSSY}а горит при каждом прикосновении.",
        "Я не вижу, что происходит у меня за спиной, даже не знаю, кто это... Все, что я знаю - он твердый...",
        "Я дрожу, обнаженная и выставленная на обозрение, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а видна всем.",
        "Я абсолютно голая! Все могут видеть меня, мой живот, {BOOBS}и, {PUSSY}у!",
        "(Он) Мне сделать это? Кто хочет посмотреть, как эту {BITCH}у трахают?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты тщетно борешься, но знаешь, что выхода нет. Они можешьт делать с тобой все, что захотят.",
        "Ты чувствуешь, как руки ощупывают и гладят твою спину. Тебя охватывает страх...",
        "Ты не знаешь, кто за тобой, но его {COCK} {MAROUSAL}ый. О Боги, нет...",
        "Ты дрожишь от страха, но предвкушение и беспомощность заставляют тебя намокнуть.",
        "То, что ты почувствовала - это был определенно {COCK}! Боги, нет! Тебя собираются трахнуть!",
        "Он собирается тебя трахнуть, и ничто его не остановит...",
        "Ты не можешь пошевелиться, твои запястья и голова крепко сжаты. Все, что ты можешь - сопротивляться каждому прикосновению.",
        "Ты совершенно обнажена и беззащитна, с тобой могут делать все, что угодно, и ты не сможешь их остановить...",
        "О Боги... что ты чувствуешь за спиной? Тебя собираются трахнуть...",
        "Ожидание и неизвестность сводят с ума, твоя {PUSSY}а горит при каждом прикосновении.",
        "Ты не вижишь, что происходит у тебя за спиной, даже не знаешь, кто это... Все, что ты знаешь - он твердый...",
        "Ты дрожишь, обнаженная и выставленная на обозрение, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а видна всем.",
        "Ты абсолютно голая! Все могут видеть тебя, твой живот, {BOOBS}и, {PUSSY}у!",
        "(Он) Мне сделать это? Кто хочет посмотреть, как эту {BITCH}у трахают?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Его {PENIS} {MAROUSAL}ый, {PRIMARY} ничего не сможет сделать, чтобы помешать ему трахнуть ее.",
        "{PRIMARY} туго связана и совершенно беспомощна. Эти извращенцы собираются изнасиловать ее.",
        "{PRIMARY} зафиксирована и раздета, просто беспомощная {BITCH}а для их больных фантазий.",
        "Отвратительно, что {PRIMARY} связана так, Он просто больной ублюдок!",
        "{PRIMARY} крепко привязана к доскам и может только извиваться, когда Он лапает ее.",
        "{PRIMARY} совершенно беспомощна, любой может сделать с ней все, что пожелает. Он собирается ее поиметь?",
        "Знает ли {PRIMARY}, что это Он за ней, трогает ее так?",
        "Его {PENIS} {MAROUSAL}ый, and {PRIMARY} отшатывается каждый раз, когда он прикасается к ее заду."
    ]
}