{
    "1st Person": [
        "О Боги, вот оно! Я напрягаюсь, когда {HUGE}ый {PENIS} начинает втискиваться в меня.",
        "Сильные руки обвивают мою талию, и я кричу, когда {HUGE}ый {PENIS} насильно входит в мою {PUSSY}у.",
        "Мое тело напрягается, когда {COCK} входит в мою {PUSSY}у и начинает меня трахать.",
        "Я хриплю и стону, меня насилуют глубокими, ровными толчками.",
        "Я ничего не могу поделать, не могу убежать, я рыдаю, когда меня насаживают на {COCK}.",
        "Нет! Ты не можешь сделать это! А-а-а! Кто-нибудь, помогите! Пожалуйста, прекрати это!",
        "Нет! ТОлько не это! М-м-м!",
        "А-а-а! М-м-м-м... Кто бы он ни был, он внутри, и он трахает меня, жестко и глубоко.",
        "Я напрягаюсь, когда неизвестный {COCK} начинает трахать меня, мои пальцы ног расходятся по земле, чтобы удержаться.",
        "Это может быть кто угодно позади меня, вставляющий свой {HUGE}ый {PENIS} в мою {PUSSY}у.",
        "О Боги! Мое сердце трепещет, а тело покалывает, испытывая виноватое удовольствие от неизвестности.",
        "Ох!....А-а-а! А-ах! Кто-то трахает меня! Кто это? Подумать только!... Это может быть {PENIS} незнакомца...",
        "Я откидываю голову назад, широко раскрыв глаза и задыхаясь от {HUGE}ого {PENIS}а, входящего в меня.",
        "Я такая мокрая, что его {PENIS} без проблем скользит до самого основания."
    ],
    "2nd Person": [
        "О Боги, вот оно! Ты напрягаешься, когда {HUGE}ый {PENIS} начинает втискиваться в тебя.",
        "Сильные руки обвивают твою талию, и ты кричишь, когда {HUGE}ый {PENIS} насильно входит в твою {PUSSY}у.",
        "Твое тело напрягается, когда {COCK} входит в твою {PUSSY}у и начинает тебя трахать.",
        "Ты хрипишь и стонешь, тебя насилуют глубокими, ровными толчками.",
        "Ты ничего не можешь поделать, не можешь убежать, ты рыдаешь, когда тебя насаживают на {COCK}.",
        "({PRIMARY}) Нет! Ты не можешь сделать это! А-а-а! Кто-нибудь, помогите! Пожалуйста, прекрати это!",
        "({PRIMARY}) Нет! ТОлько не это! М-м-м!",
        "А-а-а! М-м-м-м... Кто бы он ни был, он внутри, и он трахает тебя, жестко и глубоко.",
        "Ты напрягаешься, когда неизвестный {COCK} начинает трахать тебя, твои пальцы ног расходятся по земле, чтобы удержаться.",
        "Это может быть кто угодно позади тебя, вставляющий свой {HUGE}ый {PENIS} в твою {PUSSY}у.",
        "О Боги! Твое сердце трепещет, а тело покалывает, испытывая виноватое удовольствие от неизвестности.",
        "Ох!....А-а-а! А-ах! Кто-то трахает тебя! Кто это? Подумать только!... Это может быть {PENIS} незнакомца...",
        "Ты откидываешь голову назад, широко раскрыв глаза и задыхаясь от {HUGE}ого {PENIS}а, входящего в тебя.",
        "Ты такая мокрая, что его {PENIS} без проблем скользит до самого основания."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он хватает ее за талию обеими руками и начинает драть медленными, глубокими толчками.",
        "О Боги, он не может это сделать! Никто его не остановит?!",
        "{PRIMARY} напрягается всем телом и рыдает, когда Он начинает трахать ее беспомощное тело.",
        "Он трахает ее, действительно трахает! Такой ублюдок...",
        "Он хватает ее за талию, и начинает трахать ее глубоко.",
        "{PRIMARY}раскрывает глаза, когда Он засаживает {PENIS} в ее {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} напрягается, ее ноги широко расставлены, когда ее, беспомощную, трахают.",
        "Ух ты, вот это шоу! Сколько парней она собирается взять до конца?"
    ]
}