{
    "1st Person": [
        "Теперь удары медленнее, но намного глубже.",
        "О Дибелла! Мне надо знать... Это Он трахает меня? Или незнакомец?",
        "Мое тело сотрясается каждый раз, когда {PENIS} незнакомца пронзает меня.",
        "Он крепко держит меня за талию, и я ничего не могу сделать, кроме как принимать глубокие удары.",
        "Я крепко связана, мне приходится принимать {HUGE}ый {PENIS} во всю длину.",
        "Ух-х... Он так глубоко... О-о-о... Я чувствую... А-ахх! Каждый... М-м-м... Толчок...",
        "С влажными хлюпами Он вдалбливает в меня {HUGE}ый {PENIS} все жестче и жестче.",
        "Он дерет меня жестко, замирая поглубже каждые несколько ударов."
    ],
    "2nd Person": [
        "Теперь удары медленнее, но намного глубже.",
        "О Дибелла! Тебе надо знать... Это Он трахает тебя? Или незнакомец?",
        "Твое тело сотрясается каждый раз, когда {PENIS} незнакомца пронзает тебя.",
        "Он крепко держит тебя за талию, и ты ничего не можешь сделать, кроме как принимать глубокие удары.",
        "Ты крепко связана, тебе приходится принимать {HUGE}ый {PENIS} во всю длину.",
        "Ух-х... Он так глубоко... О-о-о... Ты чувствуешь... А-ахх! Каждый... М-м-м... Толчок...",
        "С влажными хлюпами Он вдалбливает в тебя {HUGE}ый {PENIS} все жестче и жестче.",
        "Он дерет тебя жестко, замирая поглубже каждые несколько ударов."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} даже не знает, чей {PENIS} в ней!",
        "Он начинает пронзать ее медленными, глубокими движениями, по самое основание.",
        "{PRIMARY} раскрывает рот при каждом толчке. Как глубоко Он в ней?",
        "Кто может на такое согласиться? Быть связанной, голой, выставленной напоказ?"
    ]
}