{
    "1st Person": [
        "Мои руки и шея крепко зафиксированы, я полностью во власти этих извращенных ублюдков...",
        "Я тщетно борюсь, но знаю, что выхода нет. Они могут делать со мной все, что захотят.",
        "Я чувствую, как руки ощупывают и гладят мою спину. Меня охватывает страх...",
        "Я не знаю, кто за мной, но его {COCK} {MAROUSAL}ый. О Боги, нет...",
        "Я дрожу от страха, но предвкушение и беспомощность заставляют меня намокнуть.",
        "То, что я почувствовала - это был определенно {COCK}! Боги, нет! Меня собираются трахнуть!",
        "Он собирается меня трахнуть, и ничто его не остановит..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты тщетно борешься, но знаешь, что выхода нет. Они можешьт делать с тобой все, что захотят.",
        "Ты чувствуешь, как руки ощупывают и гладят твою спину. Тебя охватывает страх...",
        "Ты не знаешь, кто за тобой, но его {COCK} {MAROUSAL}ый. О Боги, нет...",
        "Ты дрожишь от страха, но предвкушение и беспомощность заставляют тебя намокнуть.",
        "То, что ты почувствовала - это был определенно {COCK}! Боги, нет! Тебя собираются трахнуть!",
        "Он собирается тебя трахнуть, и ничто его не остановит..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его {PENIS} {MAROUSAL}ый, {PRIMARY} ничего не сможет сделать, чтобы помешать ему трахнуть ее.",
        "{PRIMARY} туго связана и совершенно беспомощна. Эти извращенцы собираются изнасиловать ее.",
        "{PRIMARY} зафиксирована и раздета, просто беспомощная {BITCH}а для их больных фантазий.",
        "Отвратительно, что {PRIMARY} связана так, Он просто больной ублюдок!"
    ]
}