{
    "1st Person": [
        "...",
        "Мои бёдра слабеют от наслаждения, и я должна лечь, раздвинув ноги, чтобы Он продолжил.",
        "Я кусаю палец чтобы подавить крик от сильного оргазма. Да, ещё, ещё, сделай меня как {WHORE}у",
        "Он уткнулся лицом в мою промежность, его язык глубоко проник в {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я толкаю его пятками в спину, призывая заходить глубже и сильнее...",
        "Я чувствую, оргазм надвигается ... Почти уже ... Не останавливайся ... Пожалуйста, не ... ААААХХХХ!",
        "Моё дыхание становится быстрым и отрывистым, грудь вздымается кверху, а спина выгибается назад.",
        "Он жадно лижет мне между ног, затрахивает языком до оргазма."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы наклоняетесь и он начинает лизать вашу киску ...",
        "Бёдра слабеют от наслаждения, и ты должна лечь, раздвинув ноги, чтобы Он продолжил.",
        "Ты кусаешь палец чтобы подавить крик от сильного оргазма.({PRIMARY}): Да, ещё, ещё, сделай меня как {WHORE}у",
        "Он уткнулся лицом твою промежность, его язык глубоко проник в {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Ты толкаешь его пятками в спину, призывая заходить глубже и сильнее...",
        "Ты чувствуешь, оргазм надвигается ... Почти уже ... Не останавливайся ... Пожалуйста, не ... ААААХХХХ!",
        "Твоё дыхание становится быстрым и отрывистым, грудь вздымается кверху, а спина выгибается назад.",
        "Он жадно лижет мне между ног, затрахивает языком до оргазма."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Бёдра слабеют от наслаждения, и {PRIMARY} должна лечь, раздвинув ноги, чтобы Он продолжил.",
        "{PRIMARY} кусает палец чтобы подавить крик от сильного оргазма. Да, ещё, ещё, сделай её как {WHORE}у",
        "Он уткнулся лицом в её промежность, его язык глубоко проник в {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} толкает его пятками в спину, призывая заходить глубже и сильнее...",
        "{PRIMARY} чувствует, оргазм надвигается ... Почти уже ... Не останавливайся ... Пожалуйста, не ... ААААХХХХ!",
        "Её дыхание становится быстрым и отрывистым, грудь вздымается кверху, а спина выгибается назад.",
        "Он жадно лижет ей между ног, затрахивает языком до оргазма."
    ]
}