{
    "1st Person": [
        "Мои глаза расширяются в шоке, меня впервые заставили сделать миньет...",
        "Это отвратительно, мои соски твердеют и моя киска пульсирует. Меня впервые трахнули в {MOUTH}!",
        "Мои глаза раскрываются в шоке, потому что {CUM}а заполняет мой {MOUTH} первый раз.",
        "Он толстый и отвратительный, но мои соски торчат, и моя  {PUSSY} пульсирует. Я действительно такая?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши глаза расширяются в шоке, вас впервые заставили сделать минет ...",
        "Это отвратительно, ваши соски твердеют и ваша киска пульсирует. Вас впервые трахнули в {MOUTH}!",
        "Твои глаза раскрываются в шоке, потому что {CUM}а заполняет твой {MOUTH} первый раз.",
        "Он толстый и отвратительный, но твои соски торчат, и твоя {PUSSY} пульсирует. Ты действительно такая?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее впервые заставили сделать миньет...",
        "Она давится и плюется, явно отбиваясь. Она никогда не пробовала сперму раньше?"
    ]
}