{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть сильно болит...",
        "Мой {MOUTH} сильно болит после жесткого орального секса.",
        "Струя спермы медленно течет между грудью, до пупка. Мой {MOUTH} сильно болит...",
        "Мне тяжело говорить, мой {MOUTH} сильно болит.",
        "Челюсть болит...",
        "Я готова к следующей порции. Ты как?",
        "Я полностью опустошена, но на испачканном спермой лице улыбка.",
        "Так много спермы... Может, я даже не буду сегодня ужинать...",
        "Мое лицо и {BOOBS}и покрыты {SLOPPY}ой порцией спермы.",
        "В некотором роде стыдно получить такой оргазм всего лишь от запаха и вкуса семени.",
        "О Девятеро! Я полностью мокрая!",
        "Его {CUM}а... она везде... Мне нужно вымыть голову...",
        "Пропитанная спермой, я выгляжу как шлюха. Чувствую себя грязной {BITCH}ой, но хочу, чтобы он видел. Хочу, чтобы все видели.",
        "На шею и {BOOBS}и капает. Я, должно быть, выгляжу настоящей {WHORE}ой.",
        "Так много спермы... Стекает с губ, капает на грудь и соски.",
        "Горячая сперма прилипла к губам, стекает на {HEAVING}ую грудь. Я в полнейшем беспорядке.",
        "Не могу поверить, сколько спермы проглотила, когда сосала члены. Я чувствую наполненность.",
        "Я люблю сосать и глотать сперму, если ты трахнешь меня... я сойду с ума...",
        "Запах спермы заполняет ноздри, возбуждая. Мне нужно, чтобы меня трахнули.",
        "Я выпила столько спермы, что кажется, что она булькает в желудке.",
        "Вкус сперм еще свеж. Я хочу большего. Больше всего я люблю {COCK} в {ASS}е.",
        "Я улыбаюсь ему, с моих губ капает сперма. Ты можешь использовать меня снова, в любое время!",
        "Я оглядываюсь, {CUM}а капает с лица. Так ты уже готов трахнуть меня?",
        "М-м-м-м... Это было восхитительно!",
        "Ого, он действительно много накончал, я чувствую вкус!",
        "Я слизываю очередную {JUICY}ую каплю спермы с губ. Я наслаждаюсь вкусом.",
        "Я позволяю сперме задерживаться на языке на секунду, затем проглатываю.",
        "Я стону, когда {JUICY}ый глоток скользит в горло, наполняя желудок.",
        "Наслаждаясь вкусом, держу сперму во рту.",
        "Улыбаюсь, открываю рот, показывая залитый спермой язык и {MOUTH}.",
        "Слишком много, я отплевываюсь от его спермы, задыхаясь и кашляя.",
        "Капли спермы сочатся с уголков моих губ.",
        "Теперь, если он захочет трахнуть мою {PUSSY}у, я позволю. Может, даже позволю поиметь меня в {ASS}у...",
        "В воздухе витает сильное сексуальное напряжение, я не уверена, что хочу продолжения...",
        "Сперма еще капает с губ.",
        "Кожа блестит на свету, покрытая спермой, после того, как меня попользовали.",
        "Это явно видно всем - что я покрыта спермой.",
        "Интересно, каково это - целовать губы, покрытые {VILE}ой спермой...",
        "Я слизываю сперму с губ и сглатываю.",
        "Уважаю девушек, которые глотают!",
        "Я все еще хочу трахаться...",
        "Зачем останавливаться только на одном минете?",
        "Потеки {SLOPPY}ой спермы между грудей, стекают вниз, на живот.",
        "Я кашляю спермой. Меня тошнит от мысли, что все это было у меня во рту."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть болит...",
        "Струя спермы медленно течет между грудью, до пупка. Ваш рот сильно болит...",
        "Вам тяжело говорить, ваша челюсть сильно болит.",
        "Челюсть у тебя болит...",
        "Он готов к следующей порции. Ты как?",
        "Ты полностью опустошена, но на испачканном спермой лице улыбка.",
        "Так много спермы... Может, тебе и не нужно сегодня ужинать...",
        "Твое лицо и {BOOBS}и покрыты {SLOPPY}ой порцией спермы.",
        "В некотором роде стыдно получить такой оргазм всего лишь от запаха и вкуса семени.",
        "О Девятеро! Да ты полностью мокрая!",
        "Его {CUM}а... она везде... Тебе нужно вымыть голову.",
        "Пропитанная спермой, ты выглядишь как шлюха. Чувствуешь себя грязной {BITCH}ой, но хочешь, чтобы он видел. Хочешь, чтобы все видели.",
        "На шею и {BOOBS}и капает. Ты выглядишь настоящей {WHORE}ой.",
        "Так много спермы... Стекает с губ, капает на грудь и соски.",
        "Горячая сперма прилипла к губам, стекает на {HEAVING}ую грудь. Ты в полнейшем беспорядке.",
        "Ты не можешь поверить, сколько спермы проглотила, когда сосала члены. Ты чувствуешь наполненность.",
        "Ты любишь сосать и глотать сперму, если тебя трахнут... ты сойдешь с ума...",
        "Запах спермы заполняет ноздри, возбуждая. Тебе нужно, чтобы тебя трахнули.",
        "Ты выпила столько спермы, что кажется, что она булькает в желудке.",
        "Вкус спермы еще свеж. Ты хочу большего. Больше всего ты хочешь {COCK} в {ASS}е.",
        "Ты улыбаешься ему, с губ капает сперма. Он может использовать тебя снова, в любое время!",
        "Ты оглядываешься, {CUM}а капает с лица. Он уже готов трахнуть меня?",
        "М-м-м-м... Это было восхитительно!",
        "Ого, он действительно много накончал, ты чувствуешь вкус!",
        "Ты слизываешь очередную {JUICY}ую каплю спермы с губ. Ты наслаждаешься вкусом.",
        "Ты позволяешь сперме задерживаться на языке на секунду, затем проглатываешь.",
        "Ты стонешь, когда {JUICY}ый глоток скользит в горло, наполняя желудок.",
        "Наслаждаясь вкусом, держишь сперму во рту.",
        "Улыбаешься, открывая рот, показывая залитый спермой язык и рот.",
        "Слишком много, ты отплевываешься от его спермы, задыхаясь и кашляя.",
        "Капли спермы сочатся с уголков твоих губ.",
        "Теперь, если он захочет трахнуть твою {PUSSY}у, ты позволишь. Может, даже позволишь поиметь тебя в {ASS}у...",
        "В воздухе витает сильное сексуальное напряжение, ты не уверена, что хочешь продолжения...",
        "Сперма еще капает с губ.",
        "Кожа блестит на свету, покрытая спермой, после того, как тебя попользовали.",
        "Это явно видно всем - что ты покрыта спермой.",
        "Интересно, каково это - целовать губы, покрытые {VILE}ой спермой...",
        "Ты слизываешь сперму с губ и сглатываешь.",
        "Уважаешь девушек, которые глотают!",
        "Ты все еще хочешь трахаться...",
        "Зачем останавливаться только на одном минете?",
        "Потеки {SLOPPY}ой спермы между грудей, стекают вниз, на живот.",
        "Ты кашляешь спермой. Тебя тошнит от мысли, что все это было у тебя во рту."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее челюсть сильно болит...",
        "Она медленно двигает челюстью, боль пронзает ее взгляд.",
        "Она как будто готова к следующей порции.",
        "Она полностью опустошена, но на испачканном спермой лице улыбка.",
        "Так много спермы... Может, Она и не будет сегодня ужинать.",
        "В некотором роде стыдно получить такой оргазм всего лишь от запаха и вкуса семени.",
        "О Девятеро! Она полностью мокрая!",
        "Его {CUM}а... она везде... Она должна вымыть волосы.",
        "Она пропитана спермой и выглядит как шлюха. Выглядит грязной {BITCH}ой, но явно хочет, чтобы все видели.",
        "На шею и {BOOBS}и капает. Она выглядит настоящей {WHORE}ой.",
        "Так много спермы... Стекает с ее губ, капает на грудь и соски.",
        "Горячая сперма прилипла к губам, стекает на {HEAVING}ую грудь. Она в полнейшем беспорядке.",
        "Она с удовольствием сосала и глотала сперму, если он ее трахнет... это будет замечательно!",
        "Запах спермы заполняет воздух, вызывая волнение. Ей нужно, чтобы ее трахнули.",
        "Она выпила столько спермы, что кажется, что она булькает в желудке.",
        "Она улыбается, губы измазаны спермой. Она готова делать это в любое время!",
        "Она оглядывается, {CUM}а Капает с лица. Он уже готов ее трахнуть снова?",
        "Ого, она действительно много получила!",
        "Она позволяет сперме задерживаться на языке на секунду, затем проглатывает.",
        "Она стонет, когда {JUICY}ый глоток скользит в горло, наполняя желудок.",
        "Наслаждаясь вкусом, Она держит сперму во рту.",
        "Она улыбается, открывая рот, показывая залитый спермой язык и рот.",
        "Слишком много, Она отплевывается от его спермы, задыхаясь и кашляя.",
        "Капли спермы сочатся с уголков ее губ.",
        "Теперь, если он захочет трахнуть ее {PUSSY}у, Она позволит. Может, даже позволит поиметь ее в {ASS}у...",
        "В воздухе витает сильное сексуальное напряжение. Что дальше?",
        "Сперма еще капает с ее губ.",
        "Кожа ее блестит на свету, покрытая спермой, после того, как ее попользовали.",
        "Окружающие не могут не видеть. Она выглядит шлюхой, покрытой спермой.",
        "Интересно, каково это - целовать губы, покрытые {VILE}ой спермой...",
        "Она слизывает сперму с губ и сглатывает.",
        "Она оглядывается, сглатывая.",
        "Она все еще хочет трахаться...",
        "Она остановится на единственном минете?",
        "Потеки {SLOPPY}ой спермы между грудей, стекают вниз, ей на живот.",
        "Он должен просто кончить внутрь нее. Она бы не возражала?",
        "Она спермой. Ее тошнит от мысли, что все это было у нее во рту.",
        "Она полностью покрыта {SLOPPY}ой спермой... Ей бы помыться...",
        "Что подумают окрыжающие, если Она буцдет расхаживать по городу вот так - вся в сперме?",
        "Он кончил ей на волосы... Она выглядит как настоящая {WHORE}а...",
        "Она вдыхает запах спермы.",
        "Она облизывает губы, пробуя сперму.",
        "Она понимает, что ходила со спермой в волосах.",
        "Она, похоже, возбуждает, что люди замечают подсыхающие капли {SLOPPY}ого семени в волосах.",
        "Сперма капает ей на шею и {BOOBS}и. Она выглядит как {WHORE}а.",
        "Так много спермы. Она тяжело свисает с губ, капает на грудь и соски."
    ]
}