{
    "1st Person": [
        "Я взрываюсь ярчайшим оргазмом.",
        "Столько стараний, ради этого? Ох, а вот теперь мне и вправду хорошо...",
        "В моих глазах все плывет, и я сама плавлюсь от жара своего оргазма.",
        "В моих криках слышиться и радость от разрядки, и разочарование от того, что никто не брызгает спермой на мою грудь...",
        "Пальцы сжимаются и всё тело содрогается, когда я наслаждаюсь оргазмом.",
        "Пальцы проникают глубоко в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, когда я трахаю себя до кульминации.",
        "Я делаю резкий вдох и задерживаю его. Мой таз судорожно вздрагивает.",
        "Любому, кто обращает внимание, очевидно, что обнаженная девушка, извивающаяся на полу, мощно кончает",
        "Мое тело яростно трясется, доведенное до кульминации.",
        "Я чувствую, как перехватывает дыхание, и сердце колотится так сильно, что я думаю, что умру.",
        "Мое зрение подводит меня, и все горит белым, когда тело трясется в кульминации",
        "Мой оргазм вспыхивает яростно, клитор болезненно чувствителен, когда пальцы продолжают свое дело.",
        "Весь мир замолкает, как раз перед тем, как мои крики вырываются из горла."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты взрываешься ярчайшим оргазмом.",
        "Столько стараний, ради этого? Ох, а вот теперь тебе и вправду хорошо...",
        "Твое влагалище сжимает твои пальцы в последний раз, и ты кончаешь.",
        "Сразу после оргазма к тебе приходит желание помыться.",
        "В твоих глазах все плывет, и ты сама плавишься от жара своего оргазма.",
        "В твоих криках слышиться и радость от разрядки, и разочарование от того, что никто не брызгает спермой на вашу грудь.",
        "Пальцы сжимаются и всё тело содрогается, когда ты наслаждаешься оргазмом.",
        "Пальцы проникают глубоко в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, когда ты трахаешь себя до кульминации.",
        "Ты делаешь резкий вдох и задерживаешь его. Твой таз судорожно вздрагивает.",
        "Любому, кто обращает внимание, очевидно, что обнаженная девушка, извивающаяся на полу, мощно кончает",
        "Твое тело яростно трясется, доведенное до кульминации.",
        "Ты чувствуешь, как перехватывает дыхание, и сердце колотится так сильно, что ты думаешь, что умрешь.",
        "Твое зрение подводит тебя, и все горит белым, когда тело трясется в кульминации",
        "Твой оргазм вспыхивает яростно, клитор болезненно чувствителен, когда пальцы продолжают свое дело.",
        "Весь мир замолкает, как раз перед тем, как твои крики вырываются из горла."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она взрывается ярчайшим оргазмом.",
        "Пальцы сжимаются и всё тело содрогается, когда она наслаждается оргазмом.",
        "Пальцы проникают глубоко в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, когда она трахает себя до кульминации.",
        "Она делает резкий вдох и задерживает его. Её таз судорожно вздрагивает.",
        "Любому, кто обращает внимание, очевидно, что обнаженная девушка, извивающаяся на полу, мощно кончает",
        "Ее тело яростно трясется, доведенное до кульминации.",
        "Дыхание перехватывает, когда Она начинает биться в конвульсиях.",
        "Её глаза закатываются, и голова откидывается, когда тело дрожит в кульминации.",
        "Ее оргазм вспыхивает яростно, клитор оттягивается, когда пальцы продолжают свое нападение.",
        "Весь мир, кажется, замолкает, как раз перед тем, как её крики вырвутся из горла."
    ]
}