{
    "1st Person": [
        "Я вспотела. Моя вагина болит. Я потеряла сокровенное... свою девственность.",
        "Я лишилась девственности...",
        "Я впервые занималась сексом.",
        "Я вспотела и устала, и там действительно больно, но мне понравилось.",
        "Говорят, что в первый раз нельзя забеременеть. Это правда?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы вспотели. Ваша вагина болит. Вам понравилось... Вы потеряли девственность.",
        "Оп-па... вы лишились девственности.",
        "Вы теперь больше не девственница.",
        "Вам впервые присунули между ног.",
        "Вы впервые занимались сексом.",
        "Ты вспотела и устала, и там действительно больно, но тебе понравилось.",
        "Говорят, что в первый раз нельзя забеременеть. Это правда?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она вспотела и ее вагина болит... Она потеряла девственность.",
        "Немного крови сочится между ее ног.Это был первый ее секс...",
        "Немного крови сочится между ног. Это был ее первый раз."
    ]
}