{
    "1st Person": [
        "Мой {MOUTH} заживает после жесткого орального секса.",
        "Мой {MOUTH} болит не так силньо, как раньше.",
        "Боль в моей челюсти проходит.",
        "Моя челюсть болит не так сильно, как раньше.",
        "Мое горло кажется, зажило, оно больше не болит, когда я глотаю.",
        "Я все еще чувствую вкус спермы во рту? Незнакомое ощущение...",
        "Это... {CUM}а у меня в волосах? Как долго она там пробыла? О Девятеро, кто это видел?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваш {MOUTH} заживает после жесткого орального секса.",
        "Ваш {MOUTH} болит не так сильно, как раньше.",
        "Боль в твоей челюсти проходит.",
        "Твоя челюсть болит не так сильно, как раньше.",
        "Твое горло кажется, зажило, оно больше не болит, когда ты глотаешь.",
        "Ты все еще чувствуешь вкус спермы во рту? Незнакомое ощущение...",
        "Это... {CUM}а у тебя в волосах? Как долго она там пробыла? О Девятеро, кто это видел?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Теперь ее {MOUTH} болит не так сильно,как раньше.",
        "Ее {MOUTH} заживает после жесткого секса.",
        "Она не замечает сперму в волосах. Что за {WHORE}а...",
        "Она морщится, когда глотает. Она не ожидала, что будет больно?"
    ]
}