{
    "1st Person": [
        "ААаагхх... как больно. Меня изнасиловали. Я потеряла девственность.",
        "Меня изнасиловали. Это был первый мой секс.",
        "Мне плохо и сердце останавливаетс¤, когда Он заполняет мою {PUSSY}у спермой первый раз.",
        "Говорят, что в первый раз нельзя забеременеть. Надеюсь, это правда.",
        "Боги, это больно, это действительно больно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебя изнасиловали в первый раз. Теперь ты не девственница.",
        "Ааа! О, Боги! Тебя изнасиловали и ты лишилась девственности.",
        "Ох боги, это больно, это действительно больно ...",
        "Тебе плохо и сердце останавливается, когда Он заполняет твою {PUSSY}у спермой первый раз.",
        "Говорят, что в первый раз нельзя забеременеть. Ты надеешься, что это правда.",
        "Боги, это больно, это действительно больно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее изнасиловали. Теперь она больше не девственница.",
        "Кровь и сперма стекает между ее ног. Какой ужасный первый секс...",
        "Кровь и сперма текут у нее между ног. Какой ужасный первый раз..."
    ]
}