{
    "1st Person": [
        "Ох! Мой Бог! Я никогда не занималась аналом. Это было чертовски больно.",
        "Я впервые занималась анальным сексом!",
        "Мне впервые присунули в {AASS}у.",
        "Тепло начинает наполнять меня, когда я чувствую странное ощущение спермы в {ASS}е.",
        "О Боги! У меня там никого не было. И он был чертовски большой. Как? Как это вообще возможно?"
    ],
    "2nd Person": [
        "О, Боги! Вы никогда не занимались аналом. Это было очень - очень больно ...",
        "Вы впервые занимались анальным сексом!",
        "Вам впервые присунули в {AASS}у.",
        "Тепло начинает наполнять тебя, когда ты чувствуешь странное ощущение спермы в {ASS}е.",
        "О Боги! У тебя там никого не было. И он был чертовски большой. Как? Как это вообще возможно?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она никогда не занималась анальным сексом. Ей было чертовски больно ...",
        "Она выглядит напряженной и уставшей. Это был ее первый анальныс секс?",
        "Она выглядит напряженной и усталой, как будто даже ей больно. Это был ее первый раз в {ASS}у?"
    ]
}