{
    "1st Person": [
        "Поймав их краем глаза, я бросаюсь бежать- {SWEARING}! Щупальца! Они схватили меня!",
        "Паника пронзает меня, когда я чувствую, как скользкая хватка хватает меня за плечи, но все мои усилия напрасны, оно поймало меня...",
        "Едва успев среагировать, я пытаюсь нырнуть за пределы досягаемости, но меня ловко ловят, раздевают, закрепляют и растягивают...",
        "Вздернув в воздух на полушаге, они оттащили меня назад и начали раздвигать ноги...",
        "Что за демон!... Какого... Эй! Верни мне мои доспехи! И отпусти меня!",
        "Я вскрикиваю от удивления, когда щупальца вырываются из подлеска. Через несколько секунд я связана и нахожусь в их власти.",
        "Я пытаюсь вырваться из его досягаемости, хорошо зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Поймав их краем глаза, ты бросаешься бежать- {SWEARING}! Щупальца! Они схватили тебя!",
        "Паника пронзает тебя, когда ты чувствуешь, как скользкая хватка хватает тебя за плечи, но все твои усилия напрасны, оно поймало тебя...",
        "Едва успев среагировать, ты пытаешься нырнуть за пределы досягаемости, но тебя ловко ловят, раздевают, закрепляют и растягивают...",
        "Вздернув в воздух на полушаге, они оттащили тебя назад и начали раздвигать ноги...",
        "Ты вскрикиваешь от удивления, когда щупальца вырываются из подлеска. Через несколько секунд ты связана и находишься в их власти.",
        "Ты пытаешься вырваться из его досягаемости, хорошо зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Поймав их краем глаза, Она бросается бежать- {SWEARING}! Щупальца! Они схватили ее!",
        "Паника пронзает ее, когда Она чувствует, как скользкая хватка хватает ее за плечи, но все ее усилия напрасны, оно поймало ее...",
        "Едва успев среагировать, Она пытается нырнуть за пределы досягаемости, но ее ловко ловят, раздевают, закрепляют и растягивают...",
        "Вздернув в воздух на полушаге, они оттащили ее назад и начали раздвигать ноги...",
        "Она вскрикивает от удивления, когда щупальца вырываются из подлеска. Через несколько секунд Она связана и находится в их власти.",
        "Она пытается вырваться из его досягаемости, хорошо зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно..."
    ]
}