{
    "1st Person": [
        "Она начинает двигаться быстрее, и я закрываю глаза, пытаясь дышать между толчками.",
        "Она крепко держит мою голову, кончик ее твердого {COCK}а ударяет меня по горлу.",
        "Я чувствую запах... {VILE}ая {CUM}а... Ее тоже только что трахнули?",
        "Я не сопротивляюсь, но мои веки дрожат, когда ее {STRAPON} толкается в заднюю стенку моего горла."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она начинает двигаться быстрее, и ты закрываешь глаза, пытаясь дышать между толчками.",
        "Она крепко держит твою голову, кончик ее твердого {STRAPON}а ударяет тебя по горлу.",
        "{STRAPON} смазан чем-то вонючим, ты задыхаешься.",
        "{STRAPON} жесткий и больно бьет, когда входит в {MOUTH}.",
        "Когда {STRAPON} входит глубоко в {MOUTH}, ты задыхаешься и давишься. Видя это, она специально останавливает его поглубже.",
        "Ты не сопротивляешься, но твои веки дрожат, когда ее {STRAPON} толкается в заднюю стенку твоего горла."
    ],
    "3rd Person": [
        ""
    ]
}