{
    "1st Person" :
    [
        "Я чувствую как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собираеться спустить свою сперму в меня.",
        "Зверь начал громче ревет и ускорятся. Он сейчас заполнит мой животик своей спермой.",
        "Да! Аааа... Ооох... Наполни меня своей спермой.. Агхх.... Ааа.. мой дикий зверь....",
        "О да! Он собираеться кончить в мою задницу! Я так хочу быть заполненой его звериным соком!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить меня своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... собираеться.... Он кончает в меня!...",
        "Я чувствую как член медведя, отек внутри меня ... Животное начинает извергать в меня свое семя...",
        "Если этот зверь кончит в мой зад. Я буду самой счастливой женщиной в Скайриме!",
		"Я неспособна совладать со своим возбуждением и начинаю кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
		"Я почуствовала как его член пульсирует внутри меня... Животное собирается наполнить мой зад своим семенем...",
		"Он долго толкает член в моей жопе... Он собирается кончить?",
		"Он долго толкает свой ствол в моей попке... Он собирается кончить!",
        "Я прекрасно осознаю, что этот медведь сейчас зальёт в мою задницу, тонны своей звериной спермы..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты чувствуешь как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собираеться спустить свою сперму в тебя.",
        "Зверь начал громче ревет и ускорятся. Он сейчас заполнит твой животик своей спермой.",
        "Ты хоть осознаёшь, что этот медведь сейчас зальёт в твою задницу, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собираеться кончить в твою задницу! Ты выдержешь это детка, ты ведь Шлюх... Драконорожденная!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить тебя своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... собираеться.... Он кончает в тебя!...",
        "Ты чувствуешь как член медведя, отек внутри тебя... Животное начинает извергать в тебя свое семя...",
        "Если этот зверь кончит в твой зад. Ты наверно умрёшь от стыда... Хотя, ты и не такое переживала...",
		"Ты неспособна совладать со своим возбуждением и наченаешь кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
		"Ты почуствовала как его член пульсирует внутри тебя... Животное собирается наполнить твой зад своим семенем...",
		"Он долго толкает член в твоей жопе... Он собирается кончить?",
		"Он долго толкает свой ствол в твоей попке... Он собирается кончить!",
        "Ты просишь зверя не останавливатся... Что ты творишь? Ты же не медведица, помнишь об этом?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она чувствует как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собираеться спустить свою сперму в неё.",
        "Зверь начал громче ревет и ускорятся. Он сейчас заполнит её животик своей спермой.",
        "Интересно, она хоть осознаёт, что этот медведь сейчас зальёт в её задницу, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собираеться кончить в её задницу! Надеюсь она это выдержит...",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить её своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... собираеться.... Ничего себе, он кончает в неё!...",
        "Она чувствует как член медведя, отек внутри неё... Животное начинает извергать в неё свое семя...",
        "Если этот зверь кончит в её зад. Она наверно умрёт от стыда... если конечно она не конченая блядь...",
		"Она неспособна совладать со своим возбуждением и наченает кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
		"Она почуствовала как его член пульсирует внутри неё... Животное собирается наполнить её зад своим семенем...",
		"Он долго толкает член в её жопе... Он собирается кончить?",
		"Он долго толкает свой ствол в её попке... Он собирается кончить!",
        "Она просит медведя не останавливатся... Какой это надо быть шлюхой?"
    ]
}
