{
    "1st Person" :
    [
        "О да, я бы кончил сейчас в чью-нибудь задницу...",
        "Охуенно! Уже скоро...",
        "У Айрилет такие пухлые губы! Наверняка она отсасывает ярлу!",
        "Моя белая сперма шикарно смотрелась бы на лице данмерки!",
        "Надо будет поймать какую-нибудь суку и затрахать ее до смерти!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты представляешь как трахаешь телочку в задницу.",
        "Ты близок к оргазму парень. Очень близок...",
        "Ты представляешь, будто дрочишь сейчас на лицо Адрианны Авениччи...",
        "Ты так яростно надрачиваешь член, будто собираешься его оторвать!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ох, боги - он скоро кончит...",
        "Интересно, о чем он сейчас думает?",
        "Навеняка этот неудачник представляет секс с какой-нибудь красоткой..."
    ]
}
