{
	"1st Person": [
		"Мой язык любящи, двигаеться вокруг его члена, который теперь вырос до неизмеримых размеров.",
		"Мой язык, губы и зубы казался теперь единственной неотделимой вещью от его гениталий.",
		"Пёс трахает мой раскрытый ротик быстро и грубо",
		"Член кобеля всё время упираеться мне прямо в горло, и меня почти тошнит. Но вместо того, чтобы вырвать, из горла сочиться вязкая слюна, стекавшая по моему лицу непрерывной, всё более обильной струйкой.",
		"Член пса попадает мне прямо в горло, и проникает глубже, чем я могла помыслить. Он практически полностью выходит из моего рта, и входит вновь.",
		"Бедра пса начали двигаться, яростно загоняя его член, в теплую пещеру моего рта. Он скулит и задыхается, его слюна, капает на мою голову и грудь.",
		"Я сосу его член, как изголодавшаяся шлюха. Его твердая головка гладко задевает заднею часть моего горла. Его большие яйца с устойчивым ритмом, ударяются о мой подбородок.",
		"Морда кобеля исказилась от животного желания. Он продолжает толкать свою промежность в моё вспотевшее лицо, в сложенные в овал губы. ",
		"Моя голова двигается вперед, назад, вдоль его члена. Возникает чувство, будто мои губы для него, были подобны влажным губам влагалища суки.",
		"О боже! Я сосу у пса! Я, наверное, совсем с ума сошла… Но как приятно! Его член такой вкусный! Я хочу его!",
		"Боги! Как приятно сосать собачий хуй! Видел бы меня сейчас кто-нибудь из знакомых! - Я мысленно улыбнулась - Я красивая девушка, сосу у Кобеля!",
		"Я на секунду вынула член пса изо рта и тяжело дышала. Перед моим лицом висел длинный красный член возбуждённого зверя...",
		"Я полностью заглатывала красный член, который в конце судорожно поддёргивался..",
		"Я пpопускаю его член еще глубже, вниз по моему гоpлу, выдаивая его. Я кpужу языком вокpуг головки и ласкаю основание его вала губами. Он стоит твеpдый, гоpячий и упpугий.",
		"Мне нравится вкус собачьего члена... Что со мной происходит? Когда я стала такой распутной?"
	],
	"2nd Person": [
		"Твой язык любящи, двигаеться вокруг его члена, который теперь вырос до неизмеримых размеров.",
		"Твой язык, губы и зубы казался теперь единственной неотделимой вещью от его гениталий.",
		"Пёс трахает твой раскрытый ротик быстро и грубо",
		"Член кобеля всё время упираеться тебе прямо в горло, тебя почти тошнит. Но вместо того, чтобы вырвать, из горла сочиться вязкая слюна, стекавшая по твоему лицу непрерывной, всё более обильной струйкой.",
		"Член пса попадает тебе прямо в горло, и проникает глубже, чем ты могла помыслить. Он практически полностью выходит из твоего рта, и входит вновь.",
		"Бедра пса начали двигаться, яростно загоняя его член, в теплую пещеру твоего рта. Он скулит и задыхается, его слюна, капает на твою голову и грудь.",
		"Ты сосёшь его член, как изголодавшаяся шлюха. Его твердая головка гладко задевает заднею часть твоего горла. Его большие яйца с устойчивым ритмом, стучат о твой подбородок.",
		"Морда кобеля исказилась от животного желания. Он продолжает толкать свою промежность в моё вспотевшее лицо, в сложенные в овал губы. ",
		"Твоя голова двигается вперед, назад, вдоль его члена. Возникает чувство, будто твои губы для него, были подобны влажным губам влагалища суки.",
		"Боги! Ты сосёшь у пса! Ты, наверное, совсем с ума сошла… Тебе приятно сосать огромный собачий член! Девка, опомнись! Пока не поздно и выплюнь эту гадость!",
		"Боги! Как приятно сосать собачий хуй! Видел бы меня сейчас кто-нибудь из знакомых! - думаешь ты...",
		"Ты на секунду вынула член пса изо рта и тяжело задышала. Перед твои лицом висел длинный красный член возбуждённого зверя...",
		"Ты полностью заглатывала красный член, который в конце судорожно поддёргивался..",
		"Ты пpопускаешь его член еще глубже, вниз по твоему гоpлу, выдаивая его. Ты кpужишь языком вокpуг головки и ласкаешь основание его вала губами. Он стоит твеpдый, гоpячий и упpугий.",
		"Тебе нравится вкус собачьего члена... Что с тобой происходит? Когда ты стала такой распутной?"
	],
	"3rd Person": [
		"Её язык любящи, двигаеться вокруг его члена, который теперь вырос до неизмеримых размеров.",
		"Её язык, губы и зубы казался теперь единственной неотделимой вещью от его гениталий.",
		"Пёс трахает её раскрытый ротик быстро и грубо..",
		"Член кобеля всё время упираеться ей прямо в горло, её почти тошнит. Но вместо того, чтобы вырвать, из горла сочиться вязкая слюна, стекавшая по её лицу непрерывной, всё более обильной струйкой.",
		"Член пса попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем она могла помыслить. Он практически полностью выходит из её рта, и входит вновь.",
		"Бедра пса начали двигаться, яростно загоняя его член, в теплую пещеру её рта. Он скулит и задыхается, его слюна, капает на её голову и грудь.",
		"Она сосёт его член, как изголодавшаяся шлюха. Его твердая головка гладко задевает заднею часть её горла. Его большие яйца с устойчивым ритмом, стучат о её подбородок.",
		"Морда кобеля исказилась от животного желания. Он продолжает толкать свою промежность в её вспотевшее лицо, в сложенные в овал губы.",
		"Её голова двигается вперед, назад, вдоль его члена. Возникает чувство, будто её губы для него, были подобны влажным губам влагалища суки.",
		"Боги! Она сосёт у пса! Она, наверное, совсем с ума сошла… Ей приятно сосать огромный собачий член! - Девка, опомнись! Пока не поздно и выплюнь эту гадость!",
		"Боги! Как приятно сосать собачий хуй! Видел бы меня сейчас кто-нибудь из знакомых! - думает она...",
		"Она на секунду вынула член пса изо рта и тяжело задышала. Перед её лицом висел длинный красный член возбуждённого зверя...",
		"Она полностью заглатывала красный член, который в конце судорожно поддёргивался..",
		"Она пpопускает его член еще глубже, вниз по своему гоpлу, выдаивая его. Она кpужит языком вокpуг головки и ласкает основание его вала губами. Он стоит твеpдый, гоpячий и упpугий.",
		"Ей нравится вкус собачьего члена... Что с ней происходит? Когда она стала такой распутной?"
	]
}
