{
    "1st Person": [
        "Я визжу, когда {VILE}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "Мое тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Оба существа кончают вместе.",
        "Я кричу вокруг {COCK}а во рту, когда в меня кончают.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Меня заставляют пить то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы...",
        "Когда я принимаю семя этого существа, я боюсь, что у них есть еще друзья, которые ждут, чтобы напасть.",
        "Несмотря на то, что {VILE}ая {CUM}а накачивается в мое тело, эти твари не перестают {FUCK} меня.",
        "Эти два существа жестко ебут меня и кончают глубоко внутри.",
        "{SALTY} хуй взрывается, и крики застревают у меня в горле, когда я глотаю {VILE}ую {CUM}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты визжишь, когда {VILE}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "Твое тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Оба существа кончают вместе.",
        "Ты кричишь вокруг {COCK}а во рту, когда в тебя кончают.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Тебя заставляют пить то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы...",
        "Когда ты принимаешь семя этого существа, ты боишься, что у них есть еще друзья, которые ждут, чтобы напасть.",
        "Несмотря на то, что {VILE}ая {CUM}а накачивается в твое тело, эти твари не перестают {FUCK} тебя.",
        "Эти два существа жестко ебут тебя и кончают глубоко внутри.",
        "{SALTY} хуй взрывается, и крики застревают у тебя в горле, когда ты глотаешь {VILE}ую {CUM}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "она визжит, когда {VILE}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "Ее тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Оба существа кончают вместе.",
        "она кричит вокруг {COCK}а во рту, когда в нее кончают.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Ее заставляют пить то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы..."
    ]
}