{
    "1st Person": [
        "Я открываю рот от восторга когда горячая струя {CUM}ы попадает в меня, медленными толчками животное проникает всё глубже в {PUSSY}у.",
        "Козёл падает на меня всем своим весом, я задыхаюсь и издаю тихий стон когда его {BEAST}ый {PENIS} входит между ног.",
        "Плотно сжимаю руками козла пока он дрожит в оргазме. Когда {CUM}а затопляет мою {PUSSY}у, я тоже кончаю.",
        "Во время оргазма животное своими мощными бёдрами засаживает член на полную глубину, заставляя меня кончать от удовольствия.",
        "Да! Я кричу когда чувствую {THICK}ую струю {CUM}ы, заливающую влажную узкую {PUSSY}у пока козёл содрогается на мне.",
        "{THICK}ая {CUM}а заливает меня, я плотно прижимаюсь к мохнатому телу когда козёл кончает.",
        "Козёл делает сильные, размашистые толчки и испускает победоносное блеяние когда кончает в меня.",
        "Козёл обхватывает меня передними лапами и крепко прижимает к себе, когда вместе достигаем кульминации."
    ],
    "2nd Person": [
        "Во время оргазма животное своими мощными бёдрами засаживает член на полную глубину, заставляя тебя кончать от удовольствия.",
        "Да! Ты кричишь когда чувствуешь {THICK}ую струю {CUM}ы, заливающую влажную узкую {PUSSY}у пока козёл содрогается на твоём теле.",
        "{THICK}ая {CUM}а заливает тебя, и ты плотно прижимаешься к мохнатому телу когда козёл кончает.",
        "Козёл делает сильные, размашистые толчки и испускает победоносное блеяние когда кончает в тебя.",
        "Козёл обхватывает тебя передними лапами и крепко прижимает к себе, когда вместе достигаете кульминации.",
        "Ты открываешь рот от восторга когда горячая струя {CUM}ы попадает в тебя, медленными толчками животное проникает всё глубже в {PUSSY}у.",
        "Козёл падает на тебя всем своим весом, ты задыхаешься и издаёшь тихий стон когда его {BEAST}ый {PENIS} входит между ног.",
        "Плотно сжимашь руками козла пока он дрожит в оргазме. Когда {CUM}а затопляет {PUSSY}у, ты тоже кончаешь."
    ],
    "3rd Person": [
        "Во время оргазма животное своими мощными бёдрами засаживает член на полную глубину, заставляя ее кончать от удовольствия.",
        "{PRIMARY} кричит, когда чувствует {THICK}ую струю {CUM}ы, заливающую влажную узкую {PUSSY}у пока козёл содрогается на ее теле.",
        "{THICK}ая {CUM}а заливает ее, и {PRIMARY} плотно прижимается к мохнатому телу когда козёл кончает.",
        "Козёл делает сильные, размашистые толчки и испускает победоносное блеяние когда кончает в нее.",
        "Козёл обхватывает ее передними лапами и крепко прижимает к себе, когда достигает кульминации.",
        "{PRIMARY} открывает рот от восторга когда горячая струя {CUM}ы попадает в нее, медленными толчками животное проникает всё глубже в {PUSSY}у.",
        "Козёл падает на нее всем своим весом, {PRIMARY} задыхается и издает тихий стон когда его {BEAST}ый {PENIS} входит между ног.",
        "{PRIMARY} плотно сжимает руками козла пока он дрожит в оргазме. Когда {CUM}а затопляет {PUSSY}у, {PRIMARY} тоже кончает."
    ]
}