{
    "1st Person" :
    [
        "Если она притворится мертвой, я оставлю ее в покое ... но я не собираюсь уходить!",
        "Она медленно просыпается... она чувствует, что кто-то находится над ней ..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Если она притворится мертвой вы оставите ее в покое ... но вы не собираетесь уходить!",
        "Она медленно просыпается, и она чувствует, что кто-то находится над ней ..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она лежит без сознания, он собирается трахнуть ее?"
    ]
}
