{
    "1st Person": [
        "Я кричу от удовольствия, конь, наконец, вставляет половину своего {BEAST}ого {COCK}а в мое нутро.",
        "Уже разогретая, я теку, когда конь, наконец, вставляет в меня {COCK}.",
        "Конь, наконец, вталкивает {COCK} во всю длину, почти заставляя меня кончить на месте.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а не оказывает сопротивления, когда он вставляет {COCK} во всю длину.",
        "Я извиваюсь и стону от знакомого ощущения растянутости до предела... Я просто не могу насытится его {COCK}ом...",
        "Я стону, жадно наблюдая, как мой живот выпирает от каждого толчка. Я до сих пор не могу поверить, что в состоянии вынести так много..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь от удовольствия, конь, наконец, вставляет половину своего {BEAST}ого {COCK}а в твое нутро.",
        "Уже разогретая, ты течешь, когда конь, наконец, вставляет в тебя {COCK}.",
        "Конь, наконец, вталкивает {COCK} во всю длину, почти заставляя тебя кончить на месте.",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а не оказывает сопротивления, когда он вставляет {COCK} во всю длину.",
        "Ты извиваешься и стонешь от знакомого ощущения растянутости до предела... Ты просто не можешь насытится его {COCK}ом...",
        "Ты стонешь, жадно наблюдая, как твой живот выпирает от каждого толчка. Ты до сих пор не можешь поверить, что в состоянии вынести так много..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} кричит от удовольствия, конь, наконец, вставляет половину своего {BEAST}ого {COCK}а в твое нутро.",
        "Уже разогретая, {PRIMARY} течет, когда конь, наконец, вставляет в нее {COCK}.",
        "Конь, наконец, вталкивает {COCK} во всю длину, почти заставляя ее кончить на месте.",
        "Ее {FAROUSAL}ая {PUSSY}а не оказывает сопротивления, когда он вставляет {COCK} во всю длину..",
        "{PRIMARY} извивается и стонет от знакомого ощущения растянутости до предела... Она просто не может насытится его {COCK}ом...",
        "{PRIMARY} стонет, жадно наблюдая, как ее живот выпирает от каждого толчка. Она до сих пор не может поверить, что в состоянии вынести так много..."
    ]
}