{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Это самый жесткий секс, что был когда либо у тебя...",
        "Щупальца пытаются проикнуть сквозь шейку матки!",
        "Твои слабые попытки отбиться не мешают этим щупальцам трахать тебя...",
        "СЛишком много извивающихся щупалец в каждой дырке! Даже для тебя!",
        "Ты чувствуешь вкус спермы у себя во рту. Неужели он захочет оплодотворить тебя?",
        "Ты понимаешь всю тщетность своих попыток освобождения и теряешь сознание...",
        "Ты чувствуешь как вверх по ногам скользят эти щупальца, стремясь заполнить собой твою вагину...",
        "Ты криком боли встречаешь проникновение шупалецев в твою матку...",
        "Ты посасываешь шупальца проникающие в рот, щупальца в киске и попке ускорились...",
        "Одно из щупалец наконец проникает в твою матку..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}