{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое молодое тело подрагивает, когда щупальца начинают исследовать твои дырочки.",
        "Твое тело поддается магии этого существа, твои груди тяжелеют от приливающей к ним крови, а киска начинает увлажнятся.",
        "Ты чувствуешь как киска начинает увлажнятся от воздействия чужой магии...",
        "Существо подхватило вас, и начало осторожно ощупывать ваши дырочки.",
        "Вы чувствуете как его щупальца начинают надавливать на твои дырочки...",
        "Щупальца играют с твоими половыми губками.",
        "Ты пытаешься сопротивляться проникновению этих наглых щупалец во все твоих дырочки.",
        "Ты расслабляешься и позволяешь первому щупальцу войти в свою киску...",
        "Твои руки и ноги внезапно ослабли, и ты не можешь сопротивляться проникновению в тебя этих щупальцев.",
        "Неужели все те истории, про похотливые тентакли были правдой?"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}