{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои соски оттягиываются этими щупальцами, ты открыла рот что-бы закричать, но в него тут-же проникли...",
        "Вы чувствуете каждое движение этих шупалец в своей попке...",
        "Ты пытаешься исторгнуть стон, но он не может пройти сквозь эти щупальца, заполняющие твой рот.",
        "Твоя тоненькая перегородка между вагиной и попкой приносит непередаваемые ощущения.",
        "Ух! Ах! Шупальца пытаются проникнуть в матку!",
        "Ты чувствуешь, что каждая твоя дырочка заполненна и затрахана.",
        "Ты чувствеуешь как все эти шупальца трахают тебя, увеличивая темп.",
        "Щупальца играются с твоим языком и пытаются проскользнуть в горло.",
        "Ты мычишь, когда осклизкие щупальца начинают скользить еще глубже... В тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}