{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебе очень хорошо, и ты постанываешь обсасывая щупальца.",
        "Ты не можешь шевельнуться от оргазма.",
        "Его щупальца доводят тебя до оргазма!",
        "Проникающие в тебя щупальца будто выворачивают тебя на изнанку.",
        "Их так много! И они проникли в каждую твою дырочку...",
        "Слизь от щупалец стекает по твоему телу.",
        "Ты вся сотрясаешься от множества оргазов сменяющих друг-друга."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}