{
    "1st Person" :
    [
        "Ух-х... я не думаю, что меня когда-либо так сильно трахал такой огромный {PENIS}...",
        "Он яростно долбит меня своим {PENIS}ом, используя как спермоприемник...",
        "Ебля очень мощная, мне кажется, я могу порваться.",
        "И размер {PENIS}а, и скорость ебли за пределами моих возможностей, я кричу.",
        "Интенсивность ощущения громоподобно нарастает. Я либо умру, либо кончу.",
        "({PRIMARY}) ААААААХХХ! Ууууу!! Ты меня порвешь!",
        "Блядь, Он загнал всю длину до упора.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... ты порвешь меня...",
        "Используя меня, как человеческую дырку для члена, великан просто держит меня за туловище, таская вверх и вниз.",
        "Я стону от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает в твое лоно, трахая мою {PUSSY}у.",     
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ух-х... ты не думаешь, что тебя когда-либо так сильно трахал такой огромный {PENIS}...",
        "Он яростно долбит тебя своим {PENIS}ом, используя как спермоприемник...",
        "Ебля очень мощная, тебе кажется, ты можешь порваться.",
        "И размер {PENIS}а, и скорость ебли за пределами твоих возможностей, ты кричишь.",
        "Интенсивность ощущения громоподобно нарастает. Ты либо умрешь, либо кончишь.",
        "({PRIMARY}) ААААААХХХ! Ууууу!! Ты меня порвешь!",
        "Блядь, Он загнал всю длину до упора.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... ты порвешь меня...",
        "Используя тебя, как человеческую дырку для члена, великан просто держит тебя за туловище, таская вверх и вниз.",
        "Ты стонешь от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает в твое лоно, трахая твою {PUSSY}у.",
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она долбят огромным {COCK}ом.",
        "Это выглядит жестоко. Сможет ли Она пережить это?",
        "Он яростно долбит ее своим {PENIS}ом, Она просто его спермоприемник..."
    ]
}
