{
    "1st Person": [
        "Мое тело безвольно раскачивается взад и вперед.",
        "Троль хрюкает, толкая свой толстый {COCK} внутри меня.",
        "Троль является жестоким, он врезает свой {COCK} в меня, как таран снова и снова.",
        "Троль ебет меня с большей силой собираясь посеять свое семя во мне.",
        "Я сжала зубы и борюсь со своим оргазмом.",
        "Я чувствую, как усиливается боль в животе.",
        "Зверь трахает меня безжалостно. Моя матка наполнится семенем зверя, скоро я буду носить ребенка монстра.",
        "Неуклюжий зверь, яростно долбит мою {PUSSY}.",
        "Я смотрю разинув рот, как зверь огромным членом трахает меня и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваше тело безвольно раскачивается взад и вперед.",
        "Троль хрюкает, толкая свой толстый {COCK} внутри вас.",
        "Троль является жестоким, он врезает свой кол в вас, как таран снова и снова.",
        "Троль ебет вас с большей силой собираясь посеять его семя в вашей утробе.",
        "Вы сжали зубы и боритесь с вашим оргазмом.",
        "Вы чувствуете, как усиливается боль в животе.",
        "Зверь трахает вас безжалостно. Ваша матка наполнится семенем зверя, скоро вы будете носить ребенка монстра.",
        "Неуклюжий зверь, яростно долбит вашу {PUSSY}.",
        "Вы смотрите разинув рот, как зверь огромным членом трахает вас и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее тело безвольно раскачивается взад и вперед.",
        "Троль хрюкает, толкая свой толстый {COCK} внутри нее.",
        "Троль является жестоким, он врезает свой кол в нее, как таран снова и снова.",
        "Троль ебет ее с большей силой собираясь посеять его семя в ней."
    ]
}