{
    "1st Person": [
        "Я плачу чувствуя, как моя {AASS}а насильственно заполняется спермой.",
        "Я плачу и чувствую, как зверь гонит свою сперму мне в {AASS}у!",
        "Его {COCK} пульсирует внутри моей {AASS}ы и теплое ощущение наполняет мой живот.",
        "Тролль насильственно заполняет мою {AASS}у спермой.",
        "Я плачу и вдруг чувствую, как тролль насильственно наполняет мою {AASS}у своим семенем.",
        "Я чувствую постоянный поток капель спермы внутрь меня, моя {AASS}а заполнена спермой.",
        "Его толстый член пульсирует и извергает сперму внутрь моего ануса.",
        "Тролль полностью заполняет мою {AASS}у своей спермой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы плачете, чувствуя как ваша попка насильственно заполняется спермой.",
        "Ты плачешь и чувствуешь,как зверь гонит свою сперму тебе в {AASS}у.",
        "Его {COCK} пульсирует внутри вас и теплое ощущение наполняет ваш живот.",
        "Тролль насильственно заполняет твою попку спермой.",
        "Тролль толкает свой член внутри вас и вы стонете от оргазма.",
        "Ты плачешь и вдруг чувствуешь, как тролль насильственно наполняет твою {AASS}у своим семенем.",
        "Ты чувствуешь постоянный поток капель спермы внутрь тебя,твоя попа заполнена спермой.",
        "Его толстый член пульсирует и извергает сперму внутрь твоего заднего прохода.",
        "Тролль полностью заполняет твою {AASS} своей спермой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его толстый член пульсирует и извергает сперму внутрь ее заднего прохода.",
        "Тролль полностью заполняет ее {AASS}у своей спермой."
    ]
}