{
    "1st Person": [
        "Мои ноги полностью раздвинуты, нескрывая ничего от взгляда тролля...",
        "Нет... он не соотвутствует размерам... Этот тролль своим огромным {COCK}ом разрывает мою {PUSSY}!",
        "Тролль готов разорить мою {PUSSY} своим большим {COCK}ом!",
        "Моя возбужеднная киска течет в ожидании принять его толстый монстро-член.",
        "Огромный {COCK} троля болтается передо мной, я раздвигаю свои ноги в стадии подготовки.",
        "Я лежу на земле и раздвигаю свои ноги широко, приглашая тролля трахнуть меня.",
        "Его {COCK} очень большой для меня, но это не остановит тролля от нажатия основания своего {COCK}а внутрь меня.",
        "Я могу только наблюдать в ужасе, как его огромный {COCK} входит в мою узкую {PUSSY}.",
        "Я чувствую всплеск гордости, как намерения тролля становяться ясными. Он хочет выебать меня!",
        "Настойчиво, агрессивно, первые несколько дюймов его большого {COCK}а входят внутрь меня.",
        "Он будет меня ебать, хочу я этого или нет.",
        "Этот тролль готов натянуть меня на свой толстый, пульсирующий {COCK}.",
        "Этот тролль раздвигает мои ноги вставляя свой толстый {COCK} внутрь моего влагалища. Аххх..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши ноги полностью раздвинуты, нескрывая ничего от взгляда тролля...",
        "Он не соотвутствует размерам... Этот тролль своим огромным {COCK}ом разрывает вашу {PUSSY}!",
        "Тролль готов разорить вашу {PUSSY} своим большим {COCK}ом!",
        "Ваша возбужеднная киска течет в ожидании принять его толстый монстро-член.",
        "Огромный {COCK} троля болтается перед вами, вы раздвигаете свои ноги в стадии подготовки.",
        "Вы лежите на земле и раздвигаете свои ноги широко, приглашая тролля трахнуть вас.",
        "Его {COCK} очень большой для вас, но это не остановит тролля от нажатия основания своего {COCK}а внутрь вас.",
        "Вы можете только наблюдать в ужасе, как его огромный {COCK} входит в вашу узкую {PUSSY}.",
        "Вы чувствуете всплеск гордости, как намерения тролля становяться ясными. Он хочет выебать вас!",
        "Настойчиво, агрессивно, первые несколько дюймов его большого {COCK}а входят внутрь вас.",
        "Он будет вас ебать, хотите вы этого или нет.",
        "Этот тролль готов натянуть вас на свой толстый, пульсирующий {COCK}.",
        "Этот тролль раздвигает ваши ноги вставляя свой толстый {COCK} внутрь вашего влагалища."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее ноги полностью раздвинуты, нескрывая ничего от взгляда тролля...",
        "Он не соотвутствует размерам... Этот тролль своим огромным {COCK}ом разрывает ее {PUSSY}!",
        "Тролль готов разорить ее {PUSSY} своим большим {COCK}ом!",
        "Ее возбужеднная киска течет в ожидании принять его толстый монстро-член.",
        "Огромный {COCK} троля болтается перед ней, она раздвигает свои ноги в стадии подготовки.",
        "Она лежите на земле и раздвигаете свои ноги широко, приглашая тролля трахнуть нее.",
        "Его {COCK} очень большой для нее, но это не остановит тролля от нажатия основания своего {COCK}а внутрь нее.",
        "Она можете только наблюдать в ужасе, как его огромный {COCK} входит в вашу узкую {PUSSY}.",
        "Она чувствуете всплеск гордости, как намерения тролля становяться ясными. Он хочет выебать нее!",
        "Настойчиво, агрессивно, первые несколько дюймов его большого {COCK}а входят внутрь нее.",
        "Он будет ее ебать, хочет она этого или нет.",
        "Этот тролль готов натянуть нее на свой толстый, пульсирующий {COCK}.",
        "Этот тролль раздвигает ее ноги вставляя свой толстый {COCK} внутрь ее влагалища."
    ]
}