{
    "1st Person": [
        "Великан {CUMMING}, и это больно, я кричу.",
        "Да! Кончи в меня! Наполни мое чрево!",
        "Я падаю в обморок, мой живот раздувается, когда Великан наполняет меня неестественным количеством семени.",
        "Великан разряжается в мою {PUSSY}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Моя {PUSSY}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по моим ногам.",
        "Я чувствую, как живот раздувается, когда {CUM}а закачивается в меня.",
        "Мой живот начинает набухать и выпячиваться, когда Великан закачивает в меня литры семени.",
        "Так много спермы течет из меня, вниз по ногам на землю.",
        "Такая {THICK}ая масса, я наслаждаюсь ей, когда она вытекает из меня.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по моим ногам и капает с них.",
        "Когда Великан кончает, я могу чувствовать его {CUM}у, которая плещется в моем чреве.",
        "Боль и удовольствие взрываются во мне, когда {COCK} входит в меня и кончает.",
        "Я издала долгий, первобытный вой, доведенная до громового оргазма на члене, похожем на пень.",
        "Моя {PUSSY}а сочится густой, вонючей {CUM}ой, стекающей водопадом к ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по моим стройным ногам.",
        "Я стону, когда в меня вливаются галлоны спермы. Сколько еще я должна принять?",
        "Мой живот набухает от объема семени, избыток вытекает и проливается на землю.",
        "Это новое ощущение, когда существо испускает стон, {CUMMING1} прямо в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Великан {CUMMING}, и это больно, ты кричишь.",
        "({PRIMARY}) Да! Кончи в меня! Наполни мое чрево!",
        "Ты падаешь в обморок, твой живот раздувается, когда Великан наполняет тебя неестественным количеством семени.",
        "Великан разряжается в твою {PUSSY}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Твоя {PUSSY}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по твоим ногам.",
        "Ты чувствуешь, как живот раздувается, когда {CUM}а закачивается в тебя.",
        "Твой живот начинает набухать и выпячиваться, когда Великан закачивает в тебя литры семени.",
        "Так много спермы течет из тебя, вниз по ногам на землю.",
        "Такая {THICK}ая масса, ты наслаждаешься ей, когда она вытекает из тебя.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по твоим ногам и капает с них.",
        "Когда Великан кончает, ты можешь чувствовать его {CUM}у, которая плещется в твоем чреве.",
        "Боль и удовольствие взрываются в тебе, когда {COCK} входит в тебя и кончает.",
        "Ты издала долгий, первобытный вой, доведенная до громового оргазма на члене, похожем на пень.",
        "Твоя {PUSSY}а сочится густой, вонючей {CUM}ой, стекающей водопадом к ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по твоим стройным ногам.",
        "Ты стонешь, когда в тебя вливаются галлоны спермы. Сколько еще ты должна принять?",
        "Твой живот набухает от объема семени, избыток вытекает и проливается на землю.",
        "Это новое ощущение, когда существо испускает стон, {CUMMING1} прямо в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Великан {CUMMING}, и это больно, {PRIMARY} кричит.",
        "{PRIMARY} падает в обморок, ее живот раздувается, когда Великан наполняет ее неестественным количеством семени.",
        "Великан разряжается в нее {PUSSY}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Ее {PUSSY}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по ее ногам.",
        "Ее живот начинает набухать и выпячиваться, когда Великан закачивает в нее литры семени.",
        "Так много спермы течет из нее, вниз по ногам на землю.",
        "{PRIMARY} издала долгий, первобытный вой, доведенная до громового оргазма на члене, похожем на пень.",
        "Ее {PUSSY}а сочится густой, вонючей {CUM}ой, стекающей водопадом к ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по ее стройным ногам.",
        "{PRIMARY} стонет, когда в нее вливаются галлоны спермы. Сколько еще {PRIMARY} должна принять?"
    ]
}