{
    "1st Person": [
        "Я вставила основание его причиндала в свою щёлку. Ах! Ммм...",
        "Я не могу поверить, что на самом деле собираюсь это сделать...",
        "Агххх... АХ! Его... Внутри...",
        "Я плачу от боли, когда жеребец вставляет свой причиндал внутрь моего влагалища.",
        "Моя киска пульсирует, когда основание его причиндала проскальзывает в мою щёлку."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы вставили основание его причиндала в свою щёлку, трясясь от страха и предвкушения.",
        "Вы не можете поверить, что на самом деле собираетесь это сделать...",
        "Вы плачете от боли, когда жеребец вставляет свой причиндал внутрь вашего клитора.",
        "Ваша киска пульсирует, когда основание его причиндала проскальзывает в вашу щёлку."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она вставила основание его причиндала в свою щёлку, трясясь от страха и предвкушения.",
        "Она плачет от боли, когда жеребец вставляет свой причиндал внутрь её влагалища."
    ]
}