{
    "1st Person": [
        "Мой рот открыт, а глаза закрыты. Я энергично дрочу его причиндал своей рукой.",
        "Жеребец выстреливает огромный поток спермы, покрывающий моё лицо и груди.",
        "Я пытаюсь проглотить всю струю спермы, внутрь своего пищевода."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твой рот открыт, а глаза закрыты. Ты энергично дрочишь его причиндал своей рукой.",
        "Жеребец выстреливает огромный поток спермы, покрывающий лицо и груди.",
        "Вы берете струю спермы, внутрь вашего пищевода."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её рот открыт, а глаза закрыты. Она энергично дрочит его причиндал своей рукой.",
        "Жеребец выстреливает огромный поток спермы, покрывающий её лицо и груди.",
        "Она берет струю спермы, внутрь своего пищевода."
    ]
}