{
    "1st Person": [
        "Я протянула руку к его шарам. Они настолько тяжелые. Они должны быть полны сочной спермой!",
        "Мой рот дрожит при мысли, что я скоро буду пить содержание этих огромных шаров..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы протянули руку к его шарам. Они настолько тяжелые. Они должны быть полны сочной спермой!",
        "Ваш рот дрожит при мысли, что вы скоро будете пить содержание этих огромных шаров..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она протянул руку к его шарам. Они должны быть полны спермой!",
        "Ваш рот дрожит при мысли, что вы скоро будете пить содержание этих огромных шаров..."
    ]
}