{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Твои половые губки плотно обхватили его член.",
        "Ты рычишь от возбуждения, словно ты такой-же монстр.",
        "Ты стараешься насадиться своей киской посильнее, ты хочешь кончить.",
        "Ты хочешь ощутить его сперму в своей матке!",
        "Твоя матка пульсирует в такт с движениями этого члена.",
        "Ты обессилена от оргазма, но он продолжает трахать тебя.",
        "Можно ли забеременеть от горгульи? Скоро ты это испытаешь на себе...",
        "Наполни меня своей уродской спермой - яростно кричишь ты."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
