{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты не можешь даже закричать от удовольствия, весь твой рот заполняют его ротовые отростки.",
        "Его огромный член пульсирует, в предвкушении спариванья с тобой.",
        "Он достает своим огромным членом до твоей матки!",
        "Ты дрожишь в предвкушении вторжения его члена в вагину!",
        "С противным скрежетом его панцирь раскрывается, выпуская большой член наружу.",
        "Ох, ты все еще уверена что сможешь уместить его член в своей киске?",
        "Запах от его члена сводит тебя с ума!",
        "Твоя дырочка хочет ощутить его член, и она это сделает, невзирая на его размер.",
        "Ты раздвигаешь ноги как можно шире, что-бы облегчить вторжение большого члена в вагину.",
        "Думаешь он поместится в твоей вагине? Ну, если ты и вправду этого хочешь..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
