{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты видишь, как что-то большое движиться по члену существа, внутрь твоей вагины - это яйцо!",
        "Ты визжишь и извиваешься, ведь его огромный член раскрывает шейку матки, и проталкивает в тебя яйцо!",
        "Существо находит ваш рот снова, и вы закатываете глаза не в силах помешать слизи и яйцам заполнять ваши желудок и матку.",
        "Потоки вязкой слизи устремляются вниз по вашему горлу, в то время как ваша матка наполняется яйцами.",
        "Твоя ноющая от боли вагина чувствует, как очередное яйцо пробирается через нее в матку.",
        "Пока одно яйцо протискивается в твою матку, следующее уже движется по твоему влагалищу.",
        "Очередное яйцо проникает в твою киску, ты стонешь, ты не хочешь больше впускать их в свою матку.",
        "Несмотря на обилие смазки, ваша киска жутко болит от протискивающихся в нее яиц...",
        "Что произойдет, когда эти яйца, которыми наполняется сейчас ваша матка, начнут вылупляться?",
        "Скорость потока проникающих в твою киску яиц заметно увеличилась. Ты кричишь не имея возможности помешать этому.",
        "Его член пытается протолкнуть в твою матку первое яйцо, и ему это удается...",
        "Он приступил к наполнению твоей матки своими отвратительными яйцами."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
