{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебе мерзко оттого, что сейчас происходит.",
        "Это существо хочет... Хочет трахнуть тебя?",
        "Он рычит на тебя, и врывается в твою сухую киску, причиняя боль.",
        "Ты морщишся от боли - его член пытается войти в твою сухую киску.",
        "Тебе кажется что он сейчас порвет твою киску, своим пмерзким членом.",
        "Твои половые губки не раскрываются, а просто вдавливаются внутрь под напором его члена.",
        "Тебе страшно, больно и противно. Быть выебанной этим монстнром...",
        "Ты отдала бы сейчас все, что-бы оказаться подальше от этого монстра."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}