{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он наращивает амплитуду. Ты благодаришь богов, что киска хоть чуть-чуть увлажнилась...",
        "Он так яростно трахает твое прекрасное тело...",
        "Его член воняет. Он сам воняет. А ты? А ты очень несчастна...",
        "Да как он вообще может использовать тебя для этого? Это так грязно! Это отвратительно!",
        "Ты кричишь, молясь богам что-бы тебя услышали и спасли.",
        "Несмотря на выделяемую тобой смазку, его член сильно натирает твою вагину.",
        "Ты рыдаешь от боли и унижения...",
        "Он просто взял и сделал это с тобой... За что?",
        "Когда же он прекратит насилывать тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}