{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он вжался в твою задницу, и разгружается спермой где-то глубоко в ее недрах.",
        "Его член пульсирует, выстреливая в тебя всю сперму скопившуюся в его яйцах...",
        "Твой сфинкер болит, когда сперма попадает на его ранки...",
        "Его сперма приятно холодит твою разгоряченную попку.",
        "Ты бьешься в судорогах оргазма, выдаивая своим сфинктером его сперму до последней капли.",
        "Ты чувствуешь как его прохладная сперма вливается в твой животик.",
        "Струйка слюны стекает из уголка твоего рта, когда существо кончает в твою задницу.",
        "Его член будто стал больше и тверже, перед тем как залить твой кишечник спермой...",
        "Мощный оргазм накрывает вас обоих..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}