{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты вскрикиваешь каждый раз, когда член влетает в твою попку до упора...",
        "Твое лицо трется о землю, от яростных движений этого существа.",
        "Он вдавливает вас в землю и яростно трахает своим членом.",
        "Ты не можешь соображать, твой разум заполнили приятные ощущения попки...",
        "Да! Сделай это! Жестче! - возбужденно кричишь ты.",
        "Ты даже представить себе не могла, что такой огромный член может уместится в твоей попке.",
        "Ты кричишь от удовольствия, хоть твоей попке и больно, но это приятная боль.",
        "Ты на волоске от обморока. Тебе больно и приятно одновременно.",
        "Его каменный член проникает в такие глубины, о которых ты и думать не могла."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}