{
    "1st Person": [
        "Четыре существа повалили меня на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить мне.",
        "Тварь удерживает меня, придушивая, в то время как другие существа раздвигают мне ноги и хватают за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, я можгу только всхлипывать, когда {COCK} врывается мне в {PUSSY}у и {MOUTH}.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать меня.",
        "Все, что мне нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Я не понимаю их странного языка, но знаю, чего они от меня хотят.",
        "С меня сорвали одежду, я извиваюсь нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинги останавливаются, прежде чем войти в меня, их грязные руки скользят по моим гладким бедрам и {HEAVING}ыми {BOOBS}ами.",
        "Я бьюсь, когда они срывают с меня одежду, и вскоре я полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "Я должна дать отпор, но не могу справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая мою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Я прихожу в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, я понимаю, что они приготовили мне.",
        "Их слишком много... Может, мне стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать меня??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать меня?! Нет! Ни за что! я не могу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Четыре существа повалили тебя на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить тебе.",
        "Тварь удерживает тебя, придушивая, в то время как другие существа раздвигают тебе ноги и хватают за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, ты можешь только всхлипывать, когда {COCK} врывается тебе в {PUSSY}у и {MOUTH}.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать тебя.",
        "Все, что тебе нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Ты не понимаешь их странного языка, но знаешь, чего они от тебя хотят.",
        "С тебя сорвали одежду, ты извиваешься нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинги останавливаются, прежде чем войти в тебя, их грязные руки скользят по твоим гладким бедрам и {HEAVING}ыми {BOOBS}ами.",
        "Ты бьешься, когда они срывают с тебя одежду, и вскоре ты полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "Ты должна дать отпор, но не можешь справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая твою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Ты приходишь в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, ты понимаешь, что они приготовили тебе.",
        "Их слишком много... Может, тебе стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать тебя??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать тебя?! Нет! Ни за что! ты не можешь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Четыре существа повалили ее на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить ей.",
        "Тварь удерживает ее, придушивая, в то время как другие существа раздвигают ей ноги и хватают за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, она может только всхлипывать, когда {COCK} врывается ей в {PUSSY}у и {MOUTH}.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать ее.",
        "Все, что ей нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "она не понимает их странного языка, но знает, чего они от ее хотят.",
        "С нее сорвали одежду, она извивается нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинги останавливаются, прежде чем войти в ее, их грязные руки скользят по ее гладким бедрам и {HEAVING}ыми {BOOBS}ами.",
        "она бьется, когда они срывают с нее одежду, и вскоре она полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "она должна дать отпор, но не может справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая твою {WTANAL}ую {PUSSY}у. она приходит в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, она понимает, что они приготовили ей.",
        "Их слишком много... Может, ей стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать ее??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать ее?! Нет! Ни за что! она не может!"
    ]
}