{
    "1st Person": [
        "Моё тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает мою попу. Я испытываю ужасную боль и невероятное наслаждение...",
        "Медведь разрывают мою упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Я кричу от боли и стону от удовольствия...",
        "Медведь разрывают мою плотную попку своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом мою напряженную попу, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в мою попку. С каждым толчком с моих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает мой зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в мою бедную попку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит всё глубже и глубже в мою задницу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоё тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает твою попу. Ты испытываешь ужасную боль и невероятное наслаждение...",
        "Медведь разрывают твою упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Ты кричишь от боли и стонешь от удовольствия...",
        "Медведь разрывают твою плотную попу своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом твою попку, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в твою попку. С каждым толчком с твоих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает твой зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в твою бедную задницу.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в вашу натруженную попу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает её попу. Она испытывает ужасную боль и невероятное наслаждение...",
        "Медведь разрывают её упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Она кричит от боли и стонет от удовольствия...",
        "Медведь разрывают её плотную попку своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом её напряженную задницу.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в её попку. С каждым толчком с её губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает её зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в её бедную попку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в её задницу."
    ]
}