{
    "1st Person": [
        "Ах! Это нереально! В мою задницу врезается огромный медвежий член... Кто-нибудь спасите меня!",
        "Я дрожу от страха, и раздвигая свои упругие бедра. Чтобы зверь успокоился. Но медведь рыча подминает меня под себя и засаживает свой огромный член в мою бедную попку.",
        "Я же не могу лечь под этого зверя... Он явно возбужден... Медведь оскалил свои зубы и взревел. Я быстро разделась и распространила себя перед зверем чтобы он успокоился. Медведь навалился на меня всем своим весом и вогнал свою огромную ялду в мою попу. Ааа! Это нереально больно...",
        "Он толкает свой толстый пенис между моими бедрами. Что же это творится такое!? Я же хорошая девочка, я не хочу ложиться под этого зверя!",
        "Я замерла в ужасе, зверь начинает пристраиваться к моей попе... Моё тело дрожит от страха... Нет... Нет... Это происходит не со мной... Аааа...",
        "Я чувствую, как медведь хочет вставить свой член в мою попку. Боги спасите меня, он разорвет мою задницу в клочья! Его... Такой большой... Я порядочная девушка, за что мне это?",
        "Разум как в тумане... Зверь раздвигает мои бедра своей лапой, это делает легче ему вставить в мою попку свой монстрочлен.",
        "Он явно хочет трахнуть меня! Похоже мне некуда деться, я с ужасом раздвигаю бедра и жду пока медведь вставит свой монстрочлен в мою узкую попу.",
        "Я разделась чтобы успокоить зверя, но медведь бросился и повалил меня на землю... О нет! Он пристраивается к моей заднице. Спасите меня!",
        "В мою плотную попку входит огромный член этого медведя...",
        "Похоже зверь хочет меня изнасиловать! Неужели мне придётся это сделать... Я согнулась и дрожа от страха раздвинули бедра, чтобы его огромный хуй, легче вошел в мою плотную попку."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ах! Это нереально! В твою задницу врезается огромный медвежий член... Крепись, тебе никто не поможет...",
        "Ты дрожишь от страха, и раздвигаешь свои упругие бедра. Чтобы зверь успокоился. Но медведь рыча подминает тебя под себя и засаживает свой огромный член в твою бедную попку.",
        "Он явно возбужден... Медведь оскалил свои зубы и взревел. Ты быстро разделась и распространила себя перед зверем. Чтобы успокоить его. Медведь навалился на тебя всем своим весом и вогнал свою огромную ялду в твою попу. Ааа! Это нереально больно...",
        "Он толкает свой толстый пенис между вашими бедрами. Что же это творится!? Ты же хорошая девочка, и не хочешь ложиться под этого зверя... Но он не оставляет тебе другого выбора...",
        "Ты замерла в ужасе, зверь начинает пристраиваться к твоей попе... Твоё тело дрожит от страха... Ты не веришь что это происходит с тобой.",
        "Ты чувствуешь, как медведь хочет вставить свой член в твою попку. Он наверняка разорвет твою задницу в клочья! Его член такой большой... Ты порядочная девушка, за что тебе все это?",
        "Разум как в тумане... Зверь раздвигает твои бедра своей лохматой лапой, это делает легче ему вставить в твою попку свой монстрочлен.",
        "Он точно хочет трахнуть тебя, ты понимаешь что спасение не придёт... Ты с ужасом раздвигаешь свои бедра и ждёшь пока медведь вставит свой монстрочлен в твою узкую попу.",
        "Ты разделась чтобы успокоить зверя, но медведь бросился и повалил тебя на землю... О нет! Он пристраивается к твоей заднице. Мужайся детка, сегодня твоя попка улетит в космос...",
        "В вашу плотную попку входит огромный член этого медведя...",
        "Девочка тебе придется это сделать или он тебя съест... Крепись. По твоим щекам текут слёзы, но ты пересилив себя согнулись и раздвинули бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в вашу плотную попку."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ах! Это нереально! В её задницу врезается огромный медвежий член... Бедняжка... Ей никто не поможет...",
        "Она дрожит от страха, и раздвигает свои упругие бедра. Чтобы зверь успокоился. Но медведь рыча подминает её под себя и засаживает свой огромный член в её бедную попку.",
        "Он явно возбужден... Медведь оскалил свои зубы и взревел. Она быстро разделась и распространила себя перед зверем. Чтобы успокоить зверя. Но медведь навалился на неё всем своим весом и вогнал свою огромную елду в её попу. Она крит от боли...",
        "Он толкает свой толстый пенис между её бедрами. Что же это творится!? Она же хорошая девочка, и не хочет ложится под этого зверя... Но он не оставляет её другого выбора...",
        "Она замерла в ужасе, зверь начинает пристраиваться к её попе... Её тело дрожит от страха... Она не верит что это происходит с ней.",
        "Медведь хочет вставить свой член в её попку. Он наверняка разорвет её задницу в клочья! Его член такой большой...",
        "Зверь раздвигает её бедра своей лохматой лапой, это делает легче ему вставить в её попку свой монстрочлен.",
        "Он точно хочет трахнуть её, она понимает что спасение не придёт... Она с ужасом раздвигает свои бедра и ждёт пока медведь вставит свой монстрочлен в её узкую попу.",
        "Она разделась чтобы успокоить зверя, но медведь бросился и повалил её на землю... О нет! Он пристраивается к её заднице. Мужайся девочка, это все же лучше чем быть съеденной... Наверное..."
    ]
}