{
    "1st Person": [
        "Медведь заливает мою упругую, плотную попку спермой. Я чувствую его горячую сперму в своём животике...",
        "Тьфу... Тьфу... Это что, сперма?! Ах Боги, его сперма дошла до моего горла!",
        "Медведь заполняет спермой мою упругую попку... Я чувствую как из члена зверя, вырываются струи спермы и ударяют в стенки моего кишечника.",
        "Я чувствую как сперма медведя заполняет мой живот. Мой живот набухает, от такого количества медвежьей кончи.",
        "Член медведя выскальзывает из моей попки, и из моей анальной дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и я чувствую поток горячей медвежьей спермы в своей попе...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в меня, но спермы так много, что она каскадом выливается из моей попы."
    ],
    "2nd Person": [
        "Медведь заливает вашу упругую, плотную попку спермой. Ты чувствуешь его горячую сперму в своём животике...",
        "Тьфу... Тьфу... Вы что-то чувствуете... Это сперма?! Ах Боги, его сперма дошла до твоего горла!",
        "Медведь заполняет спермой вашу упругую попку... Ты чувствуешь как из члена зверя, вырываются струи спермы и ударяют в стенки твоего кишечника.",
        "Ты чувствуешь как сперма медведя заполняет твой живот. Когда его член выскальзывает из твоей попы, поток спермы льётся по твоим ногам, и стекает на землю...",
        "Член медведя выскальзывает из твоей попки, и из твоей анальной дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и ты чувствуешь поток горячей, густой медвежьей спермы в своей попе...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в вас, но спермы так много, что она каскадом выливается из вашей попы."
    ],
    "3rd Person": [
        "Медведь заливает её упругую, плотную попку спермой.",
        "Тьфу... Тьфу... Ах Боги, его сперма дошла до её горла!",
        "Медведь заполняет своей горячей густой спермой её упругую попку...",
        "Она чувствует как сперма медведя заполняет её живот.",
        "Член медведя выскальзывает из её попки, и из её анальной дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и она чувствует поток горячей медвежьей спермы в своей попе..."
    ]
}