{
    "1st Person": [
        "Что-ж, если никто не хочет подрочить довакину - довакин подрочет себе сам.",
        "Эх, сейчас-бы рука помощи мне не помешала...",
        "Ни одной шлюхи, когда они так нужны!",
        "Хуй с вами, с блядями - сам подрочу...",
        "Говорят от этого член увиличивается...",
        "Я раздвигаю ноги и начинаю гладить свой инструмент.",
        "Я наклоняюсь вперед, надрачивая свой {HUGE}ый {PENIS}.",
        "Я достаю {HUGE}ый {PENIS} и начинаю надрачивать его во всю длину."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты сожалеешь, что приходиться заниматься этим.",
        "Тебе обидно, что никто не обсасывает твои яйца.",
        "Ты возбужден, и вынужден занятся своим удоволетворением сам.",
        "Ты маструбируешь, будто снова стал сопливым пацаном!",
        "Ты настолько возбужден, что решаешь немедленно подрочить...",
        "Ты раздвигаешь ноги и начинаешь гладить свой инструмент.",
        "Ты наклоняешься вперед, надрачивая свой {HUGE}ый {PENIS}.",
        "Ты достаешь {HUGE}ый {PENIS} и начинаешь надрачивать его во всю длину."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он  дрочит, закатив глаза от кайфа...",
        "Да он дрочит! И даже не смотрит по соторнам!",
        "Бедняга - ему приходиться обходится своей рукой.",
        "Он достал свой член и начал... Совсем обнаглел!",
        "{PRIMARY} стоит, ноги раздвинуты, {PENIS} сжат в кулаке.",
        "{PRIMARY} раздвигает ноги и начинает гладить свой инструмент."
    ]
}