{
    "1st Person": [
        "Охуенно подрочил!",
        "Я забрызгаю все тут, своей спермой",
        "На, сука! Я тут все забрызгаю своей спермой...",
        "Совсем не то... Надо найти блядь помоложе, и заебать ее до обморока.",
        "Афх... Кончаю, бля!",
        "Уф, отличный выстрел...",
        "Хех, вот бы увидеть лицо того, кто это все будет убирать...",
        "Голова откинута назад, когда я кончаю.",
        "Я замедляю толчки, мой {PENIS} чувствителен, он начинает извергать.",
        "Колени выпрямляются, когда я содрогаюсь в оргазме.",
        "Жаль, что поток {SLOPPY}ой спермы не попал на голое тело какой-нибудь {BITCH}е.",
        "Я представляю, как бы накачал этим милую маленькую сучку в ее тугую {PUSSY}у..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты стал чуть медленнее подрачивать и первая белая капля выступила из головки члена.",
        "Ты дрочишь как бешенный, когда член выпускает первую струю спермы.",
        "Твои яйца опустошаются от груза спермы.",
        "Ты начал выстреливать потоки спермы.",
        "Твоя сперма брызгает во все стороны...",
        "Голова откинута назад, когда ты кончаешь.",
        "Ты замедляешь толчки, твой {PENIS} чувствителен, он начинает извергать.",
        "Колени выпрямляются, когда ты содрогаешься в оргазме.",
        "Жаль, что поток {SLOPPY}ой спермы не попал на голое тело какой-нибудь {BITCH}е.",
        "Ты представляешь, как бы накачал этим милую маленькую сучку в ее тугую {PUSSY}у..."
    ],
    "3rd Person": [
        "У этого парня скопилось  так много спермы...",
        "Блин, его сперма долетает практически до тебя.",
        "Хех, интересно - кто будет все это убирать?",
        "Так много спермы? Он наверное не трахался целую вечность...",
        "Фу! Все вокруг провоняло его спермой...",
        "Фу! Он залил своей спермой все вокруг...",
        "Фонтан {SLOPPY}ой спермы извергается из распухшей головки {PENIS}а.",
        "{THICK}ые струи спермы выстреливают в воздух и падают на землю.",
        "Было бы здорово, если вся эта {CUM}а попадала бы в {PUSSY}у какой-нибудь {BITCH}е..."
    ]
}