{
    "1st Person": [
        "О да, я бы кончил сейчас в чью-нибудь задницу...",
        "Охуенно! Уже скоро...",
        "У Айрилет такие пухлые губы! Наверняка она отсасывает ярлу!",
        "Моя белая сперма шикарно смотрелась бы на лице данмерки!",
        "Надо будет поймать какую-нибудь суку и затрахать ее до смерти!",
        "Я дрочу {PENIS} быстрее, пот льется с меня, когда я близок к кульминации.",
        "Хотел бы я, чтобы эта самодовольная {BITCH}а была здесь сейчас, чтобы я мог кончить на ее самодовольное личико.",
        "Я должен найти какую-нибудь {BITCH}у, готовую ублажить меня. Или неготовую..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты представляешь как трахаешь телочку в задницу.",
        "Ты близок к оргазму парень. Очень близок...",
        "Ты представляешь, будто дрочишь сейчас на лицо Адрианны Авениччи...",
        "Ты так яростно надрачиваешь член, будто собираешься его оторвать!",
        "Ты дрочишь {PENIS} быстрее, пот льется с тебя, когда ты близок к кульминации.",
        "Хотел бы ты, чтобы эта самодовольная {BITCH}а была здесь сейчас, чтобы ты мог кончить на ее самодовольное личико.",
        "Ты должен найти какую-нибудь {BITCH}у, готовую ублажить тебя. Или неготовую..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ох, боги - он скоро кончит...",
        "Интересно, о чем он сейчас думает?",
        "Навеняка этот неудачник представляет секс с какой-нибудь красоткой...",
        "{PRIMARY}, похоже, уже близко...",
        "Вены выпирают из его шеи, он рычит от напряжения. Сложно представить, что он сделает с {PUSSY}ой..."
    ]
}