{
    "1st Person": [
        "Дрочаший довакин? Надеюсь это никто не увидит...",
        "Где же вы, бляди?",
        "Ахуительно! Сейчас бы вдуть кому-нибудь...",
        "Сгорбившись и согнув колени, я начинаю работать кулаком.",
        "Я представляю себе одну {BITCH}у... Бьюсь об заклад, она визжит, когда ее трахают..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты многое отдал бы, что-бы сейчас какя-нибудь сучка начала его сосать...",
        "В твоем воображении две сучки лижут киски друг у дружки...",
        "Ты яростно надрачиваешь свой член...",
        "Сгорбившись и согнув колени, ты начинаешь работать кулаком.",
        "Ты представляешь себе одну {BITCH}у... Ты готов поспорить, что она визжит, когда ее трахают..."
    ],
    "3rd Person": [
        "А потом мы жалуемся что деторождаемость падает...",
        "Что за бессердечные бабы нынче - хоть одна-бы помогла парню...",
        "Парень просто решил проветрить своего змея...",
        "Почему этот член не вставлен сейчас в какую-нибудь молодую шлюшку?",
        "Сгорбившись и согнув колени, {PRIMARY} начинает работать кулаком.",
        "Действительно ли {PRIMARY} хочет просто дрочить? Может, он открыт для предложений..."
    ]
}