{
    "1st Person": [
         "Мы плотно прижимаемся обнажёнными телами и с любовью смотрим друг на друга. Я стону от оргазма.",
         "Я поражена его выносливостью, поражена замечательным сексом и приближаюсь к оргазму...",
         "Мы дышим быстро, глубоко и громко, создавая ритмичную музыку любви",
         "Мои руки отчаянно обнимают мужскую спину, когда Он начинает особенно мощные движения",
         "Я собираюсь кончить, Он, судя по выражению лица, тоже.",
         "({PRIMARY}): Продолжай меня трахать ... да, вот так. Ещё сильнее!",
         "Я громко кричу его имя, когда мы тяжело дышим и стонем. Разум затуманен экстазом, а сердце стучит от страсти",
         "(Он): {PRIMARY}, я скоро кончу! Готовься."
    ],
    "2nd Person": [
         "Вы плотно прижимаетесь обнажёнными телами и с любовью смотрите друг на друга. Ты стонешь от оргазма.",
         "Ты поражена его выносливостью, поражена замечательным сексом и приближаешься к оргазму...",
         "Вы дышите быстро, глубоко и громко, создавая ритмичную музыку любви",
         "Твои руки отчаянно обнимают мужскую спину, когда Он начинает особенно мощные движения",
         "Ты собираешься кончить, Он, судя по выражению лица, тоже.",
         "({PRIMARY}): Продолжай меня трахать ... да, вот так. Ещё сильнее!",
         "Ты громко кричишь его имя, когда вы тяжело дышите и стонете. Разум затуманен экстазом, а сердце стучит от страсти",
         "(Он): {PRIMARY}, я скоро кончу! Готовься."
    ],
    "3rd Person": [
         "Они плотно прижимаются обнажёнными телами и с любовью смотрят друг на друга. {PRIMARY} стонет от оргазма.",
         "{PRIMARY} поражена его выносливостью, поражена замечательным сексом и приближается к оргазму...",
         "Они дышат быстро, глубоко и громко, создавая ритмичную музыку любви",
         "Её руки отчаянно обнимают мужскую спину, когда Он начинает особенно мощные движения",
         "{PRIMARY} собирается кончить, Он, судя по выражению лица, тоже.",
         "({PRIMARY}): Продолжай меня трахать ... да, вот так. Ещё сильнее!",
         "{PRIMARY} громко кричу его имя, когда они тяжело дышат и стонут. Разум затуманен экстазом, а сердце стучит от страсти",
         "(Он): {PRIMARY}, я скоро кончу! Готовься."
    ]
}