{
    "1st Person" :
    [
        "Она приоткрыв глаза смотрит на меня, и я кончаю...",
		"Я кончаю..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Она открывает рот и пытается поймать сперму.",
        "Ее секси-глазки смотрят вверх и ты начинаешь кончать в ее открытый рот.",
		"Ты кончаешь на ее лицо. На ее волосы. На ее сиськи. Она вся в твоей сперме!",
        "Она приоткрыв глаза смотрит на вас, и ты кончаешь ей в рот."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он кончает ..."
    ]
}
