{
    "1st Person" :
    [
        "Я кончил глубоко в ее {AASS}у.",
		"Она чувствует мою сперму внутри ануса. Ухх... Надо еще раз повторить.",
		"Ммм... так много спермы, я наполнил ею ее {AASS}у.",
		"Я брызгаю спермой на ее {AASS}у!",
		"Она чуствует внутреннее тепло, моя сперма в ее покрасневшей {AASS}е.",
		"Ахх... Ох... Даа..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Она сжимает бедра вокруг вашего члена. Она испытывает оргазм от секса в жопу!",
        "Вы кончили глубоко в ее {AASS}у.",
        "Ты кончаешь. Твоя сперма заполняет ее красивую, упругую {AASS}у.",
        "Она кричит чувствуя, как ее недра заполняются вашей спермой.",
		"Она чувствует внутреннее давление и вы заполняете ее {AASS}у спермой.",
        "Вы заполняете ее {AASS}у горячей спермой.",
        "Она чувствует, как ваши шары хлопают по ее телу, опорожняя их сперму в нее.",
        "Она чувствует сперму внутри ануса.",
        "Она чувствует внутреннее тепло, ваша сперма в ее покрасневшей {AASS}е.",
        "Вы заполняете своей спермой ее {AASS}у."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он кончил глубоко в ее {AASS}у.",
		"Она кричит, ее недра заполняются его спермой...",
		"Он кончает в ее {AASS}у.",
		"Он остановился и кончил в ее зад."
    ]
}