{
    "1st Person" :
    [
        "Я вот-вот заполню ее {AASS}у спермой!",
		"Мгх... Ее попка вся красная. Сейчас я кончу в нее!",
		"Я плотно держу ее за бедра и двигаю ближе к своему тазу с каждым толчком.",
		"Даа... Ее {AASS}а покраснела. Сейчас я кончу на нее!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы трахаете ее в {AASS}у. Она закатывает глаза и задыхается с каждым толчком.",
        "Вы на пике возбуждения и собираетесь кончить на ее красивую {AASS}у.",
		"Вы плотно держите ее бедра, двигая ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Она раздвинула ноги шире, надеясь, что вы сделаете глубокий трах.",
        "Она чувствует ваши шары бьющиеся об ее тело, весь ваш {COCK} внутри ее ануса.",
        "Она раздвинула ноги дальше друг от друга надеясь, что вы войдете дальше в ее заднюю дверь.",
        "Вы собираетесь кончить на ее {AASS}у."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он почти кончил...",
		"Его шары бьются об нее, весь его {COCK} внутри ее ануса.",
		"Она раздвигает ноги дальше друг от друга."
    ]
}
