{
    "1st Person" :
    [
        "Ее длинные, прекрасные ноги - они как миллион бабочек порхающих на моем члене.",
		"Линии ее тела... Все эти округлости и припухлости... Она восхитительна."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Линии ее тела... Все эти округлости и припухлости... Вы восхищаетесь ею...",
        "Ее ножки вот-вот доведут тебя до оргазма...",
        "Ее длинные, прекрасные ноги - они как миллион бабочек порхающих на твоем члене."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
