{
    "1st Person" :
    [
        "Она берет мой пенис и начинает легонько подрачивать..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Она берет ваш пенис и начинает ...",
		"Она встает на колени и неохотно берет ваш член в руки.",
        "Она дрожащей рукой берет в руки ваш член. Может она тоже хочет этого?",
        "У этой суки такие нежные руки. Она просто созданна для дрочки!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она встает на колени и неохотно берет его пенис в руку."
    ]
}
