{
    "1st Person" :
    [
        "Она пытается руками оттолкнуться от меня...",
		"Даа! Содержимое моих семенников будет на ее лице!",
		"Мой {COCK} попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем я мог подумать. Он практически полностью выходит из ее рта, и входит вновь.",
		"Она на секунду вынула мой {COCK} изо рта и тяжело дышала. Перед ее лицом висел мой {HUGE} {COCK}...",
		"Она полностью заглатывает мой {COCK}."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Она пытается руками оттолкнуть вас.",
        "Она не сопротивляется, ей это нравится?...",
		"Может быть она признается, что ей нравится чувствовать {COCK} во рту?",
		"Твой {COCK} попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем ты мог подумать. Он практически полностью выходит из ее рта, и входит вновь.",
		"Она на секунду вынула твой {COCK} изо рта и тяжело дышала. Перед ее лицом висел твой {HUGE} {COCK}...",
		"Она полностью заглатывает твой {COCK}."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она сопротивляется и пытается оттолкнуть его.",
		"С каждым толчком, его пенис входит глубже в ее горло..."
    ]
}
