{
    "1st Person": [
        "Он начинает кончать в меня, но вытаскивает, и покрывает меня спермой.",
        "Я жалобно всхлипываю, когда меня бросают на землю, используют и выбрасывают, как мусор.",
        "Меня тошнит от того, что со мной только что сделали. Я чувствую ушибы и боль.",
        "(Он) Это еще не конец, {BITCH}а. Все будут делать это с тобой.",
        "Я задыхаюсь, когда чувствую эту жидкость на своей обнаженной плоти.",
        "Сперма дождем стекает на мою задницу и спину, я чувствую себя немного более возбужденной из-за того, что была такой покорной.",
        "Я лежу в луже спермы и смазки, слишком слабая, и тяжело дышу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он начинает кончать в тебя, но вытаскивает, и покрывает тебя спермой.",
        "Ты жалобно всхлипываешь, когда тебя бросают на землю, используют и выбрасывают, как мусор.",
        "Тебя тошнит от того, что с тобой только что сделали. Ты чувствуешь ушибы и боль.",
        "(Он) Это еще не конец, {BITCH}а. Все будут делать это с тобой.",
        "Ты задыхаешься, когда чувствуешь эту жидкость на своей обнаженной плоти.",
        "Сперма дождем стекает на твою задницу и спину, ты чувствуешь себя немного более возбужденной из-за того, что была такой покорной.",
        "Ты лежишь в луже спермы и смазки, слишком слабая, и тяжело дышишь."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее покрывают {CUM}ой и бросают на землю.",
        "Он кончает на нее, прежде чем пнуть ее на землю.",
        "Он ухмыляется, открыто восхищаясь ее спермой, пропитанной телом.",
        "(Он) Ладно, кто хочет трахнуть ее следующим?",
        "Она рыдает и трясется в грязи, ее прекрасное тело испачкано потом и {CUM}ой."
    ]
}