{
    "1st Person" :
    [
        "Мое тело наклоняется вверх, постепенно все глубже сползая на {SALTY} {COCK}.",
        "ОХ, мои Боги, он огромен!... Ух! Хах! ААХХ!!",
        "Это безусловно, один из способов приучить дракона...",
        "Я стиснула зубы в няпряжении, так как зверь входит все глубже в меня.",
        "Быть может это истинная судьба Драконорожденной, быть оплодотворенной драконом...",
        "Я покрываюсь холодным потом, засомнивавшись в своих действиях. Смогу ли я пережить это?",
        "Мой Голос сокрушителен, но есть еще один крик который можно вытащить из моего горла...",
        "Дракон: Позволь мне увидеть твой голос - Довакин! Кричи, пока я имею тебя! Кричи, пока ты кончаешь!",
        "Мои {BOOBS} и клитор люто натираются о шкуру зверя. Это очень много боли и немного удовольствия.",
        "Я не должна удивляться тому, что желаю трахаться с драконами... Это должно быть мое наследие...",
        "Дакону не легко с моим крошечным человеческим телом и он вставляет в меня насильно.",
        "Каждый колоссальный удар в мою матку, болезненно раскачивает все мое тело."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ваше тело наклоняется вверх, постепенно все глубже сползая на {SALTY} {COCK}.",
        "Это безусловно, один из способов приучить дракона...",
        "Вы стиснули зубы в няпряжении, так как зверь входит все глубже в вас.",
        "Быть может это истинная судьба Драконорожденной, быть оплодотворенной драконом...",
        "Вы покрываетесь холодным потом, засомнивавшись в своих действиях. Сможете ли вы пережить это?",
        "Ваши {BOOBS} и клитор люто натираются о шкуру зверя. Это очень много боли и немного удовольствия.",
        "Дакону не легко с вашим крошечным человеческим телом и он вставляет в вас насильно.",
        "Каждый колоссальный удар в вашу матку, болезненно раскачивает все ваше тело."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее тело наклоняется вверх, постепенно все глубже сползая на {SALTY} {COCK}.",
        "Это безусловно, один из способов приучить дракона..."
    ]
}
