{
    "1st Person" :
    [
        "Схватившись за хвост зверя, я цепляюсь изо всех сил, пока {HUGE} {COCK} проникает в меня.",
        "Я не могу поверить, что пытаюсь принять дракона у себя между ног...",
        "Думаю я смогу приучить дракона, привязав его к своей {PUSSYE}.",
        "Мое дыхание тяжелое и прерывисто, я до сих пор не могу поверить, что занимаюсь чем-то таким экстремальным.",
        "Моя бедная {PUSSYY} будет широко зиять и болеть после этого, но я хочу этого...",
        "Я едва могу вытянуть ноги вокруг его {SALTYY}го {COCK}а, не говоря уже о моей {PUSSYE}... Я смогу сделать это!",
        "Ты не достоин сражения со мной, дракон. Можешь ли ты предложить мне иной путь?",
        "Я откидываю голову назад после первого толчка. Угх... Глупости, я изменила свое мнение...",
        "Вся моя нижняя часть ощущает, как моя {PUSSYY} поглощает его {HUGE} {COCK}."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Схватившись за хвост зверя, вы цепляетесь изо всех сил, пока {HUGE} {COCK} проникает в вас.",
        "Вы не можете поверить, что пытаетесь принять дракона у себя между ног...",
        "Ваше дыхание тяжелое и прерывисто, вы до сих пор не можете поверить, что занимаетесь чем-то таким экстремальным.",
        "Ваша бедная {PUSSYY} будет широко зиять и болеть после этого, но вы хотите этого...",
        "Вы едва можете вытянуть ноги вокруг его {SALTYY}го {COCK}а, не говоря уже о вашей {PUSSYE}... Вы сможете сделать это!",
        "Вы откидываете голову назад после первого толчка. Угх... Глупости, вы изменили свое мнение...",
        "Вся ваша нижняя часть ощущает, как ваша {PUSSYY} поглощает его {HUGE} {COCK}."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Схватившись за хвост зверя, она цепляется изо всех сил, пока {HUGE} {COCK} проникает в нее."
    ]
}
