{
    "1st Person" :
    [
        "Похоже я пропустила момент, когда зверь кончил. Когда я проснулась, я лежала вся потная, в луже спермы на земле.",
        "Моя {PUSSYY} разрывается от спермы, я без сил повисла на драконьем члене.",
        "Я кончила от траха дракона! Чувствую себя даже лучше, чем от поглощения их душ...",
        "Внутри и снаружи меня полностью залила драконья сперма.",
        "Я чувствую, как река спермы заполняют мою {PUSSYY}, она стекает по моим бедрам и пальцам ног на землю.",
        "Мои ноги больно скрутило и я кончаю.",
        "Мои глаза выпирают словно блюдца, пока драконья сперма наполняет меня.",
        "Огромный зверь ревет в своей кульминационной точке. Мое тело горит в агонии и я кричу, словно умираю.",
        "Унх! Ах! Умх! Это ..Ох.. Уже почти... Боги, я... Ух... Кончаю! Ах! Ах! АХ! АХ! ААААААХХХХХ!",
        "Дракон затрахал меня до врывного оргазма. Я никогда не чувствовала ничего подобного...",
        "Я Драконорожденная, это правильно, сперма дракона должна наполнять меня.",
        "Я ощущаю, как моя матка наполняется от бесконечным объемом спермы, ее так много, что она проливается на землю."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Похоже вы пропустили момент, когда зверь кончил. Когда вы проснулись, вы лежали вся потная, в луже спермы на земле.",
        "Ваша {PUSSYY} разрывается от спермы, вы без сил повисли на драконьем члене.",
        "Вы кончили от траха дракона! Чувствуете себя даже лучше, чем от поглощения их душ...",
        "Внутри и снаружи вас полностью залила драконья сперма.",
        "Вы чувствуете, как река спермы заполняют вашу {PUSSYY}, она стекает по вашим бедрам и пальцам ног на землю.",
        "Ваши ноги больно скрутило и я кончаю.",
        "Ваши глаза выпирают словно блюдца, пока драконья сперма наполняет вас.",
        "Вы ощущаете, как ваша матка наполняется от бесконечным объемом спермы, ее так много, что она проливается на землю."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Внутри и снаружи ее полностью залила драконья сперма.",
        "Ее глаза выпирают словно блюдца, пока драконья сперма наполняет ее."
    ]
}
