{
    "1st Person": [
        "Коктейль из моей и его смазки покрывает кожу на моих бедрах. Я чувствую каждый толчок этого кобеля, как его член долбит меня прямо в попку.",
        "Из твоей киски капает смазка... От того как кобель долбит мою попку, я очень сильно возбудилась...",
        "Его розовый член скользит в моей попке. Что я наделала! Кто нибудь снимите его с меня! Ахх... Ааа..",
        "Мне нравиться то, как его член двигается в моей заднице.",
        "Он вспарывает меня изнутри, с чудовищной скоростью долбя мою попку. От толчков тело подается вперед. Собачьи зубы удерживают прижатую к полу шею, останавливая инерцию моего тела. По щекам текут слезы. Воздух с криком выбивается из легких. Рот еле успевает заглотнуть воздуха перед следующим толчком.",
        "Не в силах больше выносить эту муку, я начинаю просить пса остановиться. С каждым новым ударом слова обрываются визгом. Пес не обращает на меня внимания. Поняв, что от меня уже ничего больше не зависит, пытаюсь сосредоточиться на ощущениях, чтобы время хоть как-то быстро пролетело. ",
        "Я бессовестно использую собаку для собственного удовлетворения",
        "Моя похотливая попка плотно обхватила член пса.",
        "Моё тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Член пса сильно давит на стеночки моей кишки, а от его длины, входящей в меня полностью я инстинктивно подаваюсь вперед, пытаясь слезть с этого фаллоса. После каждого вхождения кобеля я взвизгиваю и пыталаюсь отдышаться.",
        "Моё сердце бешено колотится. Я чувствую как бьются о мой лобочек его большие яйца. В них много спермы и он хочет спустить её в меня. Я для него сейчас всего лишь сучка. Маленькая и достаточно глупая, чтобы возбуждать его и становиться перед ним на четвереньки.",
        "Обидно, что я сама возбудила пса. Обидно, что сама встала перед ним на четвереньки. Обидно, что он так со мной обходится. Я же девушка, в конце концов! И с моим мнением и желанием нужно считаться.",
        "Мой плач, перемешивающийся с визгом, разносится по всей округе. Кобель вгоняет в меня свой фаллос очень быстро, даже не давая мне толком отдышаться. Я чувствую, как его мохнатый таз бьется о мою попу, яйца ударяют по лобку, а член чуть ли не вылезает из горла.",
        "Моим рукам не хватает силы, что-бы оттолкнуть его и прекратить этот ужас...",
        "Уткнувшись лицом в землю я кричу от боли, которую причиняет вам член этого блохастого насильника",
        "Это все неправильно... Я же хорошая девочка, так почему меня ебет в жопу эта собака?",
        "Плохой пес! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня сейчас-же!",
        "О боги! Я и вправду будешь выебана в жопу этим псом!",
        "Нет! Он слишком большой! А-а-ай! Слезь с меня, пожалуйста!",
        "Его член то появляется, то полностью исчезает в моей анальной дырочке...",
        "Я полностью беззащитна перед его звериным натиском на мою попку...",
        "Я чувствую крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой зверинный хуй в мою попку. Это так больно...",
        "Я лежу лицом вниз, а моя попка приподнята к верху, в то время как животное яростно насилует мою задницу... мне так стыдно...",
        "Мои глаза крепко закрыты, мои пальцы впиваются в землю и я кричу от боли, пока пёс жестче трахает меня в зад.",
        "Это так неправильно... я хорошая девочка, я не должна получать в задницу собачий член...",
        "Остановись животное! Плохая собака! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня!",
        "Боже мой, меня изнасиловал кобель! Ой ой, блядь! О, он слишком большой! Ай-ай-ай-ай! Пожалуйста отвали от меня!",
        "Хммаааа, слёзы льються по моим щекам, неет.... я хорошая девочка, это не должно происходить со мной...",
        "Я рыдаю уткнувшись лицом в землю, я утешаю себя мыслью о том, что страдает моя попка, а не моя узкая киска...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь меня, прямо в мою упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... я... я почти уже...... ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх....",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение во мне нарастает перед следующи толчком..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты полностью беззащитна перед его звериным натиском на твою попку...",
        "Твоим рукам не хватает силы, что-бы оттолкнуть его и прекратить этот ужас...",
        "Уткнувшись лицом в землю вы кричите от боли, которую причиняет вам член этого блохастого насильника",
        "Это все неправильно... Вы же хорошая девочка, так почему вас ебет в жопу эта собака?",
        "Плохой пес! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня сейчас-же! - кричишь ты.",
        "О боги! Ты и вправду будешь выебана в жопу этим псом!",
        "Нет! Он слишком большой! А-а-ай! Слезь с меня, пожалуйста! - умоляешь ты",
        "Его член то появляется, то полностью исчезает в твоей анальной дырочке...",
        "Моя похотливая попка плотно обхватила член пса.",
        "Твое тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Член пса сильно давит на стеночки твоей кишки, а от его длины, входящей в тебя полностью ты инстинктивно подаваешся вперед, пытаясь слезть с этого фаллоса. После каждого вхождения кобеля ты взвизгиваешь и пытаешся отдышаться.",
        "Твоё сердце бешено колотится. Ты чувствуешь как бьются о твой лобочек его большие яйца. В них много спермы и он хочет спустить её в тебя. Ты для него сейчас всего лишь сучка. Маленькая и достаточно глупая, чтобы возбуждать его и становиться перед ним на четвереньки.",
        "Тебе обидно, что ты сама возбудила пса. Обидно, что сама встала перед ним на четвереньки. Обидно, что он так с тобой обходится. Ты же девушка, в конце концов! И с твоим мнением и желанием нужно считаться.",
        "Твой плач, перемешивающийся с визгом, разносится по всей округе. Кобель вгоняет в тебя свой фаллос очень быстро, даже не давая тебе толком отдышаться. Ты чувствуешь, как его мохнатый таз бьется о твою попу, яйца ударяют по лобку, а член чуть ли не вылезает из горла.",
        "Ты чувствуешь крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой зверинный хуй в твою попку.",
        "Ты лежишь лицом вниз, а твоя попка приподнята к верху, в то время как животное жестко насилует твою попу... Как тебе не стыдно... ты шлюха...",
        "Твои глаза крепко закрыты, твои пальцы впиваются в землю и ты кричишь от боли, пока пёс всё жестче трахает тебя в задницу.",
        "Это неправильно... ты же хорошая девочка, ты не должна получать в задницу собачий член...",
        "Остановись животное! Плохая собака! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня! - кричишь ты...",
        "Боже мой, тебя изнасиловал кобель! Ох нихуясе! Ого, он слишком большой! - Ты кричишь но пёс и недумает останавливаться, насилуя тебя всё жестче!",
        "Хммаааа, слёзы льються по твоим щекам, неет.... ты хорошая девочка, это не должно происходить с тобой...",
        "Ты рыдаешь уткнувшись лицом в землю, утешая себя мыслью о том, что страдает твоя попка, а не твоя узкая киска...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь тебя, прямо в твою упругую порозовевшую попу...",
        "О боги... я... я почти уже...... ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх.... - ты испытала сильнейший оргазм, ты блядь и с этим ничего не поделаешь...",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение в тебе нарастает перед следующим толчком..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она полностью беззащитна перед его звериным натиском на её попку...",
        "Её рукам не хватает силы, что-бы оттолкнуть его и прекратить этот ужас...",
        "Уткнувшись лицом в землю она кричит от боли, которую причиняет её член этого блохастого насильника",
        "Это все неправильно... Она же хорошая девочка, так почему её ебет в жопу эта собака?",
        "Плохой пес! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня сейчас-же! - кричит она.",
        "О боги! Она и вправду будешь выебана в жопу этим псом!",
        "Нет! Он слишком большой! А-а-ай! Слезь с меня, пожалуйста! - умоляет она.",
        "Его член то появляется, то полностью исчезает в её анальной дырочке...",
        "Она чувствует крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой зверинный ствол в её попку.",
        "Она лежит лицом вниз, а её попка приподнята к верху, в то время как животное жестко всаживает в её анус... Как ей не стыдно... она шлюха...",
        "Её глаза крепко закрыты, её пальцы впиваются в землю и она кричит, пока пёс жестче трахает её в задницу.",
        "Это неправильно... она же хорошая девочка, она не должна получать в свою задницу раскалённый собачий член...",
        "Остановись животное! Плохая собака! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня! - кричит она...",
        "Боже мой, её изнасиловал кобель! Ох нихуясе! Ого, он слишком большой! - Она кричит но пёс и недумает останавливаться, насилуя её всё жестче!",
        "Хммаааа, слёзы льються по её щекам, неет.... она хорошая девочка, это не должно происходить с неё...",
        "Она рыдает уткнувшись лицом в землю, утешая себя мыслью о том, что страдает её попка, а не её узкая пиздёнка...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь неё, прямо в её упругую покрасневшую жопу...",
        "О боги... я... я почти уже...... ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх.... - она стонет испытывая сильнейший оргазм, она блядь и с этим ничего не поделаешь...",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение в ней нарастает перед следующим толчком..."
    ]
}