{
    "1st Person": [
        "Я пытаюсь хоть как-то выбраться из под этого пса, но его вес не оставляет мне шансов...",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, что-бы усилить свои толчки и выебать меня по-жестче.",
        "Мои бедра болят от царапин, которые щедро оставляют на мне лапы пса.",
        "О боги! Я чувствую как член этого пса начинает раздуваться у меня в заднице!",
        "Моя задница болит, я не могу поверить что пес может быть таким жестоким.",
        "Больше всего я боюсь, что сейчас меня кто-нибудь увидит. Увидит, как эта блохастая тваь яростно долбит меня зад...",
        "Что-бы подумали люди, если-бы увидели сейчас меня? Как я стою раком под этим кобелем...",
        "Я безуспешно пытаюсь поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает меня к земле...",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы выебать меня пожестче...",
        "Мои изцарапаные бедра чувствуют облегчение, когда кобель опускает передние лапы на землю, но моей заднице не так повезло.",
        "О боги, я чувствую его растущий узел в своей попе... он пытается глубже загнать свой член... НГХХХ!!",
        "Я сгораю от стыда и возбуждения, я до сих пор не могу поверить, что я жестко трахаюсь с собакой.",
        "Боже мой, член пса отек внутри меня! Я чувствую как на его стволе начинает расти узел! УРГХХ! Ой!",
        "Моё тело пылает, мои щеки красные от смущения, я не хочу чтоб люди увидели меня в таком виде.",
        "ААА... аааа... что мне делать? Что мои компаньоны подумали обо мне? Увидев меня в таком виде...",
        "Член пса выскакавает из моей попки, я ловко ловлю его рукой и направляю обратно в свою дырочку, нужно закончить прежде чем кто-то увидит меня...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по моей влажной киске, издавая характерный звук..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы пытаетесь хоть как-то выбраться из под этого пса, но его вес не оставляет вам шансов...",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, что-бы усилить свои толчки и выебать вас по-жестче.",
        "Ваши бедра болят от царапин, которые щедро оставляют на вас лапы пса.",
        "О боги! Вы чувствуете как член этого пса начинает раздуваться у вас в заднице!",
        "Ваша задница болит, вы не можете поверить что пес может быть таким жестоким.",
        "Больше всего вы боитесь, что сейчас вас кто-нибудь увидит.",
        "Что-бы подумали люди, если-бы увидели сейчас тебя?",
        "Ты безуспешно пытаешся поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает тебя к земле.",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы выебать тебя пожестче...",
        "Твои изцарапаные бедра чувствуют облегчение, когда кобель опускает передние лапы на землю, но твоей заднице повезло меньше..",
        "О боги, ты чувствуешь его растущий узел в своей попке... он пытается глубже загнать свой член... НГХХХ!!",
        "Ты сгораешь от стыда и возбуждения, ты до сих пор не можешь поверить, что жестко трахаешся с собакой.",
        "Боже мой, член пса отек внутри тебя! Ты чувствуешь как на его стволе начинает расти узел! УРГХХ! Ой! Пиздец, ты попала девочка...",
        "Твоё тело пылает, твои щеки красные от смущения, ты не хочешь чтоб люди увидели тебя в таком виде.",
        "ААА... аааа... что мне делать? Что мои друзья подумали обо мне? Увидев меня в таком виде... - явно ничего хорошего...",
        "Член пса выскакавает из твоей попки, ты ловко ловишь его рукой и направляешь обратно в свою дырочку - умничка, тебе нужно закончить прежде чем кто-то увидит тебя...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по твоей влажной киске, издавая характерный звук..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается хоть как-то выбраться из под этого пса, но его вес не оставляет ей шансов...",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, что-бы усилить свои толчки и выебать её по-жестче.",
        "Её бедра болят от царапин, которые щедро оставляют на ней лапы пса.",
        "О боги! Она кричит, когда начинает чувствовать как член этого пса начинает раздуваться у неё в заднице!",
        "Её задница болит, она не можете поверить что пес может быть таким жестоким.",
        "Больше всего она боится, что сейчас её кто-нибудь увидит.",
        "Она краснеет от стыда, когда понимает что окружающии стали сведетелями всего происходящего...",
        "Она безуспешно пытается поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает её к земле.",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы выебать её ещё пожестче...",
        "Её изцарапаные бедра чувствуют облегчение, когда кобель опускает передние лапы на землю, но её заднице повезло меньше.",
        "О боги, она чувствует его растущий узел в своей попке... он пытается глубже загнать свой член... НГХХХ!!",
        "Она сгорает от стыда и возбуждения, она до сих пор не может поверить, что жестко трахается с собакой.",
        "Боже мой, член пса отек внутри неё! Она чувствует как на его стволе начинает расти узел! УРГХХ! Ой!",
        "Её тело пылает, её щеки красные от смущения, она не хочет чтоб люди увидели её в таком виде.",
        "ААА... аааа... - она кричит и стонет. Что её друзья подумали о ней? Увидев её в таком виде...",
        "Член пса выскакавает из её попки, она ловко ловит его рукой и направляет обратно в свою дырочку, ей нужно закончить прежде чем кто-то увидит её под этим псом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по её влажной киске, издавая характерный звук..."
    ]
}