{
    "1st Person": [
        "Мне кажется что поток спермы проникающей в глубины моего кишечника не иссякнет никогда...",
        "Пес рычит, и я не могу даже шевельнутся от страха, позволяя ему кончить в мою попку.",
        "Эта долбежка наконец-то закончилась, теперь осталось пережить вливание спермы в мой кишечник.",
        "Сможет ли колечко моего сфинктера выполнять свои прямые функции после этого?",
        "И нет никого рядом, кто-бы отогнал этого пса от моей многострадальной попки.",
        "Я чувствую себя шлюхой получая оргазм от всего этого...",
        "Он кончил... Может теперь он не станет ебать меня еще и в киску?",
        "Я чувствую как струя теплой спермы бьет в мою попку. От каждого выстрела спермы буря ощущений протекает от моей попы по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья сперма все прибывала и прибывала. Но я уже испытала оргазм. Время для меня превратилось в вечность.",
        "Когда я пришла в себя, то ощутила, что пес стоит попой к моей попе, его узел по прежнему во мне, а я лежу уткнувшись лицом в землю с оттопыренной попой. Сил больше не было.",
        "Я визжу под псом как сучка. Я чувствую как его член стал расширяться во мне. Кобель замер на мне и я чувствую как теплые струйки спермы стали выстреливать внутри меня. От каждого выстрела я вздрагиваю всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил меня, что я отключилась. Когда я очнулась, то ощутила, что грудью лежу на полу, таз повис на собачьем члене, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает мою шею и спину",
        "Оргазм сотряс мое тело. Потом еще один и еще. Я кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а моя попа стала наполняться жидкостью. Ее было так много, что она стала вытекает из меня.",
        "Моя задница покраснела, анус растянулся, но недостаточно сильно, что-бы собачий член выскользнул из меня.",
        "Пес начинает совершать сумасшедшие фрикции, изливая в меня струи спермы. Но я не отпускаю его, и заставляю продолжать, кобель долбить меня в жопу, до тех пор, пока наконец и я разряжаюсь в затяжном оргазме. Член пса вываливается из моей задницы, и я валюсь без сил на пол.",
        "Тело пса начало содрогатся, он резко остановился, и я почувствовала как его член начал накачивать мою попу своей горячей спермой.",
        "Я свернулась калачиком, моя щека касается холодной земли, я наслаждаюсь чувством неописуемого восторга и расслабления, когда моя попка принимает в себя потоки собачей спермы..",
        "Наш бешеный секс закончился, ни один из нас не двигаеться, мы крепко связаны друг с другом и я наслаждаюсь потоком густой спермы в своей заднице...",
        "Я стону, когда моя попа сжимается вокруг узла на собачьем члене, замыкая нас вместе, и кобель начинает заполнять меня своей спермой.",
        "Моя задница связана с членом пса пока он кончает в меня... мои соски напряглись от наслаждения, а моя киска влажная и с неё капают соки...",
        "Узел на члене пса не успевает закупорить мою дырочку, его ствол выскальзывает из меня. И из моей попки обильно вытекает собачья сперма. Я мерзкая, извращенная шлюха...",
        "Я чувствую огромное количество спермы внутри себя, её так много, что она вытекает из моей попки, и устремляется вниз по моим бедрам.",
        "Пёс заполнил меня полностью, его сперма вытекает из моей попки и течет пряму в мою сочную киску...",
        "Я сжимаю свои ягодицы, сдавливая узел пса в моей заднице, тем самым доя его член, горячии струйки спермы ударяют в стеночки моей кишки, пёс скулит, но я не могу ничего с собой поделать.",
        "Каждый раз, когда собака впрыскивает очередную порцию кончи в мой зад, моя киска ноет...",
        "Непрерывный поток спермы наполняет мои кишки... меня просто распирает от такого количества семени... Моя матка бы взорвалась, прими я его в свою киску...",
        "Так много спермы течет в меня... она кажется заполняет мой желудок и устремляется к моему горлу...",
        "Боже мой... я только пришла в себя... и поняла что связана с этим кобелём, придётся подождать пока узел на его члене не спадёть, если потороплюсь, он разорвёт мою задницу...",
        "Моя бедная узкая попка... узел на собачьем члене стал для неё слишком большим... Ааай.. ахх.. А теперь он кончает... я больше не могу этого выдержать!",
        "Идея занятся сексом с собакой была превосходна, я испытала несколько оргазмов подряд. Я стону, моё тело дрожит когда пёс вливает в мою попу своё семя..",
        "Каждый раз, когда кобель впрыскивает очередную порцию соего семени внутрь меня, моя попка содрогается снова и снова.",
        "Член пса выскакивает из моей попки, и струйки спермы ударяют прямо в мою киску, проникая внутрь...",
        "Когда пёс вытаскивает свой член, из моей растянутой попки, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Я вою, чувствуя в своей заднице вырывающееся из члена кобеля семя...",
        "О! Я кричу, чувствуя как с дрожащего собачьего члена вырываются брызги спермы и заполняют мою попу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебе кажется что поток спермы проникающей в глубины твоего кишечника не иссякнет никогда...",
        "Пес рычит, и вы не можете даже шевельнутся от страха, позволяя ему кончить в вашу попку.",
        "Эта долбежка наконец-то закончилась, теперь осталось пережить вливание спермы в твой кишечник.",
        "Сможет ли колечко твоего сфинктера выполнять свои прямые функции после этого?",
        "И нет никого рядом, кто-бы отогнал этого пса от твоей многострадальной попки.",
        "Вы чувствуете себя шлюхой получая оргазм от всего этого...",
        "Он кончил... Может теперь он не станет ебать тебя еще и в киску?",
        "Ты чувствуешь как струя теплой спермы бьет в твою попку. От каждого выстрела спермы, буря ощущений протекает от твоей попы по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья сперма все прибывала и прибывала. Но ты уже испытала оргазм. Время для тебя превратилось в вечность.",
        "Когда ты пришла в себя, то ощутила, что пес стоит попой к твоей попе, его узел по прежнему в тебе, а ты лежишь уткнувшись лицом в землю с оттопыренной попой. Сил больше не было.",
        "Ты визжишь под псом как сучка. Ты чувствуешь как его член стал расширяться в тебе. Кобель замер на тебе и ты чувствуешь как теплые струйки спермы стали выстреливать внутри тебя. От каждого выстрела ты вздрагиваешь всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил меня, что я отключилась. Когда ты очнулась, то ощутила, что грудью лежишь на полу, таз повис на собачьем члене, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает твою шею и спину",
        "Оргазм сотряс твоё тело. Потом еще один и еще. Ты кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а твоя попа стала наполняться жидкостью. Ее было так много, что она стала вытекает из тебя.",
        "Твоя задница покраснела, анус растянулся, но недостаточно сильно, что-бы собачий член выскользнул из тебя.",
        "Пес начинает совершать сумасшедшие фрикции, изливая в тебя струи спермы. Но ты не отпускаешь его, и заставляешь продолжать, кобель долбить тебя в жопу, до тех пор, пока наконец и ты не разряжаешься в затяжном оргазме. Член пса вываливается из твоей задницы, и ты валишься без сил на пол.",
        "Тело пса начало содрогатся, он резко остановился, и ты почувствовала как его член начал накачивать твою попу своей горячей спермой.",
        "Ты свернулась калачиком, твоя щека касается холодной земли, ты наслаждаешся чувством неописуемого восторга и расслабления, когда твоя попка принимает в себя потоки собачей спермы..",
        "Ваш бешеный секс закончился, ни один из вас не двигаеться, вы крепко связаны друг с другом и ть наслаждаешся потоком густой спермы в своей заднице...",
        "Ты стонешь, когда твоя попа сжимается вокруг узла на собачьем члене, замыкая вас вместе, и кобель начинает заполнять тебя своей спермой.",
        "Твоя задница связана с членом пса пока он кончает в тебя... твои соски напряглись от наслаждения, а твоя киска влажная и с неё капают соки...",
        "Узел на члене пса не успевает закупорить твою дырочку, его ствол выскальзывает из тебя. И из твоей попки обильно вытекает собачья сперма. Ты мерзкая, извращенная шлюха...",
        "Ты чувствуешь огромное количество спермы внутри себя, её так много, что она вытекает из твоей попки, и устремляется вниз по твоим бедрам.",
        "Пёс заполнил тебя полностью, его сперма вытекает из твоей попки и течет пряму в твою сочную киску...",
        "Ты сжимаешь свои ягодицы, сдавливая узел пса в своей заднице, тем самым доя его член, горячии струйки спермы ударяют в стеночки твоей кишки, пёс скулит, но ты не можешь ничего с собой поделать.",
        "Каждый раз, когда собака впрыскивает очередную порцию семени в твой зад, твоя киска ноет...",
        "Непрерывный поток спермы наполняет твои кишки... Тебя просто распирает от такого количества семени... Твоя матка бы взорвалась, прими ты его в свою киску...",
        "Так много спермы течет в тебе... она кажется заполняет твой желудок и устремляется к твоему горлу...",
        "Боже мой... ты только пришла в себя... и поняла что связана с этим кобелём, придётся подождать пока узел на его члене не спадёть, если поторопишся, он может разорвать твою задницу...",
        "Твоя бедная узкая попка... узел на собачьем члене стал для неё слишком большим... Ааай.. ахх.. А теперь он осеменяет тебя... Как ты держишся?",
        "Идея занятся сексом с собакой была превосходна, ты испытала несколько оргазмов подряд. Ты стонешь, твоё тело дрожит когда пёс вливает в твою попу своё семя..",
        "Каждый раз, когда кобель впрыскивает очередную порцию соего семени внутрь меня, моя попка содрогается снова и снова.",
        "Член пса выскакивает из твоей попки, и струйки спермы ударяют прямо в твою киску, проникая внутрь...",
        "Когда пёс вытаскивает свой член, из твоей растянутой жопы, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Ты воешь, чувствуя в своей заднице вырывающееся из члена кобеля семя...",
        "О! Ты кричишь, чувствуя как с дрожащего собачьего члена вырываются брызги спермы и заполняют твою попу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей кажется что поток спермы проникающей в глубины её кишечника не иссякнет никогда...",
        "Пес рычит, и она не может даже шевельнутся от страха, позволяя ему кончить в свою попку.",
        "Эта долбежка наконец-то закончилась, теперь осталось пережить вливание спермы в свой кишечник.",
        "Сможет ли колечко её сфинктера выполнять свои прямые функции после этого?",
        "И никто рядом нехоче помочь бедной девушке и отогнать этого пса от её многострадальной попки.",
        " Интересно... Она чувствует себя шлюхой получая оргазм от всего этого?",
        "Он кончил... Может теперь он не станет ебать её еще и в киску?",
        "Тело пса начало содрогатся, он резко остановился, и она чувствует как его член начал накачивать её попу своей горячей спермой.",
        "Она свернулась калачиком, её щека касается холодной земли, она наслаждается чувством неописуемого восторга и расслабления, когда её попка принимает в себя потоки собачей спермы..",
        "Их бешеный секс закончился, ни один из них не двигаться, они крепко связаны друг с другом и она наслаждается потоком густой спермы в своей заднице...",
        "Она стонет, когда её попа сжимается вокруг узла на собачьем члене, замыкая их вместе, и кобель начинает заполнять её своей спермой.",
        "Её задница связана с членом пса пока он кончает в неё... её соски напряглись от наслаждения, а её киска влажная и с неё капают соки...",
        "Узел на члене пса не успевает закупорить её дырочку, его ствол выскальзывает из неё. И из её попки обильно вытекает собачья сперма. Она мерзкая, извращенная шлюха...",
        "Она чувствует огромное количество спермы внутри себя, её так много, что она вытекает из её попки, и устремляется вниз по её бедрам.",
        "Пёс заполнил её полностью, его сперма вытекает из её попки и течет пряму в её влажную киску...",
        "Она сжимает свои ягодицы, сдавливая узел пса в своеё заднице, тем самым доя его член, горячии струйки спермы ударяют в стеночки её кишки, пёс скулит, но она не может ничего с собой поделать.",
        "Каждый раз, когда собака впрыскивает очередную порцию семени в её зад, её киска ноет...",
        "Непрерывный поток спермы наполняет её кишки... Её просто распирает от такого количества семени... Её матка бы взорвалась, прими она его в свою киску...",
        "Так много спермы течет в неё... она кажется заполняет её желудок и устремляется к её горлу...",
        "Боже мой... она только пришла в себя... и поняла что связана с этим кобелём, придётся подождать пока узел на его члене не спадёть, если поторопится, он может разорвать её задницу...",
        "Её бедная узкая попка... узел на собачьем члене стал для неё слишком большим... Ааай.. ахх.. А теперь он осеменяет её... Как она держится?",
        "Она испытала несколько оргазмов подряд. Она стонет, её тело дрожит когда пёс вливает в её жопу своё семя..",
        "Каждый раз, когда кобель впрыскивает очередную порцию соего семени внутрь неё, её попка содрогается снова и снова.",
        "Член пса выскакивает из её попки, и струйки спермы ударяют прямо в её киску, проникая внутрь...",
        "Когда пёс вытаскивает свой член, из её растянутой жопы, с хлюпающим звуком начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Она воет, чувствуя в своей заднице вырывающееся из члена кобеля семя...",
        "О! Она кричит, чувствуя как с дрожащего собачьего члена вырываются брызги спермы и заполняют её попу."
    ]
}