{
    "1st Person": [
        "Да! Его член раздувается в моей заднице! Он настолько набух, что полностью заполнил мою растянутую попку.",
        "Мне придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся член мне не вытащить. Я действительно стала его сукой...",
        "Мой сфинктер раскрывается еще сильней, под напором члена этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул мою задницу - этот блохастый скоро заполнит меня своей собачей спермой...",
        "Я кручу задом стараясь что-бы его член выскользнул до того, как раздуется и закупорит задницу, но не успеваю...",
        "Мысль, что пес трахает меня как суку заставляет меня кончить.",
        "Интересно, другие девчонки трахаются со своими псами? Или я особенная?",
        "Все очень просто - в его глазах я дырка, для слива спермы...",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей попе!",
        "Я чувствую своей попкой пульсирующий узел на его члене всё интенсивней, он собирается осеменить меня... От этой мысли я прихожу в сильное возбуждение..",
        "Этот процесс занимает совсем немного моих сил, и в конце концов узел набухший на фаллосе кобеля, полностью оказываеться во мне... Теперь мы в вязке...",
        "Я содрогаюсь от боли, когда мой сфинктер сдаёться под натиском собачьего органа, и его узел полность входит в мою попу. Хоть бы никто не увидел меня в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его ствола полностью во мне... я знаю, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в мою попу так, как ни один мужчина прежде, он имеет меня, как свою сучку.",
        "Это тебя возбуждает? Да, да тебя. Смотрящего как этот кобель трахает меня в мою тугую попку, ведь возбуждает, я права, ммм?",
        "Мысль, что даже пёс просто использует меня, как шлюху для слива спермы, и имеет меня в задницу, это... это так эротично...",
        "Я просто шлюха для анального секса, отдавшаяся этому псу!",
        "Я начинаю жалеть, что приняла его идеальный член в с свою попу, я хочу почувствовать его большой фаллос в своей возбуждённой девочке...",
        "Кобель впихивает свой узел в меня. Я выгибаю спину и поднимаю мои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживат свой член с уже набухшим узлом в мой зад до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает мне прямо в сердце...",
        "Интересно... другие девушки, дают своим собакам трахнуть себя в задницу? И держать это в секрете? Может быть, я такая одна...",
        "О Боже, я не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... как надо трахать такую сучку как я...",
        "Ой бля... ой бля... ой бля...",
        "Он так быстро... всаживает свой орган... в меня... он слишком грубый... Ахх...",
        "Это самые лучшие ощущения... да... что это? О нет! Узел на его члене вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мой зад! Я чувствую себя такой заполненой!",
        "О боги... о боги... это так хорошо... я собираюсь кончить... я собираюсь кончить... еще немного...",
        "Я сгораю от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что я отдала свою задницу, на растерзание этой псине...",
        "Я никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и мне это нравится. Я хочу большего..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Да! Его член раздувается в твоей заднице!",
        "Ты понимаешь что придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся член тебе не вытащить.",
        "Твой сфинктер раскрывается еще сильней, под напором члена этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул твою задницу - ты осознаешь что должно произойти дальше...",
        "Ты крутишь задом стараясь что-бы его член выскользнул до того, как раздуется и закупорит задницу, но не успеваешь...",
        "Мысль, что пес трахает тебя как суку заставляет тебя кончить.",
        "Как думаешь - другие девчонки трахаются со своими псами? Или ты особенная?",
        "Все очень просто - в его глазах ты дырка, для слива спермы...",
        "Да!! Это в тебе! Его узел в твоей попе!",
        "Ты чувствуешь своей попкой пульсирующий узел на его члене всё интенсивней, он собирается осеменить тебя... От этой мысли ты приходишь в сильное возбуждение..",
        "Этот процесс занимает совсем немного твоих сил, и в конце концов узел набухший на фаллосе кобеля, полностью оказываеться в тебе... Теперь вы в вязке...",
        "Ты содрогаешся от боли, когда твой сфинктер сдаёться под натиском собачьего органа, и его узел полность входит в твою попу. Представляешь, если тебя увидят в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его ствола полностью в тебе... ты знаешь, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в твою попу так, как ни один мужчина прежде, он имеет тебя, как свою сучку.",
        "Думаешь это меня возбуждает? Да, да меня. Смотрящего как этот кобель трахает тебя в твою тугую попку, думаешь я рад что мне постоянно приходится наблюдать за такой извращенкой?",
        "Мысль, что даже пёс просто использует тебя, как шлюху для слива спермы, и имеет тебя в задницу, это... это так эротично...",
        "Ты просто шлюха для анального секса, отдавшаяся этому псу!",
        "Ты начинаешь жалеть, что приняла его идеальный член в с свою попу, ты хочешь почувствовать его большой фаллос в своей возбуждённой пиздёнке...",
        "Кобель впихивает свой узел в тебя. Ты выгибаешь спину и поднимаешь свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживат свой член с уже набухшим узлом в твой зад до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает тебе прямо в сердце...",
        "Интересно... другие девушки, дают своим собакам трахнуть себя в задницу? И держать это в секрете? Или ты такая одна...",
        "О Боже, ты не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... как надо трахать такую сучку как ты...",
        "Ой бля... ой бля... ой бля... Спа.. си.. те.. Ай.. Ай.. - ой да брось, тебе же нравиться пёхаться с этим псом!",
        "Он так быстро... всаживает свой орган... в тебя... он слишком грубый... И как его член влазиет в твою дырочку...",
        "Это самые лучшие ощущения... да... что это? О нет! Узел на его члене вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти? - Что бля? Ты ещё спрашиваешь как?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мой зад! Я чувствую себя такой заполненой! - Тьфу сука, когда же ты наебёшся...",
        "О боги... о боги... это так хорошо... я собираюсь кончить... я собираюсь кончить... еще немного... - я не буду коментировать это отвратительное зрелеще..",
        "Ты сгораешь от стыда и возбуждения, ты не можешь поверить, что отдала свою задницу, на растерзание этой псине...",
        "Ты никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и тебе это нравится. Ты хочешь большего..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Да! Его член раздувается в её заднице!",
        "Ей придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся член ей не вытащить.",
        "Её сфинктер раскрывается еще сильней, под напором члена этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул её задницу - она осознает что должно произойти дальше...",
        "Она крутит задом стараясь что-бы его член выскользнул до того, как раздуется и закупорит задницу, но не успевает...",
        "Мысль, что пес трахает её как суку, заставляет её кончить.",
        "Он так наяривает её задницу... Интересно в Скайриме много таких как она?",
        "Все очень просто - в его глазах она дырка, для слива спермы...",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей попе! - кричит эта озабоченая шлюшка..",
        "Она чувствует своей попкой пульсирующий узел на его члене всё интенсивней, он собирается осеменить её... От этой мысли она приходит ещё в большее возбуждение..",
        "Этот процесс занимает совсем немного её сил, и в конце концов узел набухший на фаллосе кобеля, полностью оказываеться в ней... Теперь они в вязке...",
        "Она содрогается от боли, когда её сфинктер сдаёться под натиском собачьего органа, и его узел полность входит в её попу. Она хоть понимает что все её видят в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его ствола полностью в ней... она хоть представляет, что произойдет дальше?",
        "Пёс начинает засаживать в её попу так, как ни один мужчина прежде, он имеет её, как свою сучку.",
        "Это меня возбуждает... смотреть как этот кобель трахает эту девушку в её тугую попку...",
        "Мысль, что даже пёс просто использует её, как шлюху для слива спермы, и имеет её в задницу, это... это так эротично...",
        "Она просто шлюха для анального секса, отдавшаяся этому псу!",
        "Она начинает жалеть, что приняла его идеальный член в с свою попу, она явно хотела бы почувствовать его большой фаллос в своей возбуждённой письке...",
        "Кобель впихивает свой узел в неё. Она выгибает спину и поднимает свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживат свой член с уже набухшим узлом в её зад до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает ей прямо в сердце...",
        "Интересно... другие девушки, дают своим собакам трахнуть себя в задницу? И держать это в секрете? Может быть, она такая одна...",
        "Она не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... как надо трахать такую сучку как она...",
        "Ой бля... ой бля... ой бля... - бедная девушка, ей наверно очень больно сейчас...",
        "Он так быстро... всаживает свой орган... в неё... он слишком грубый... Ахх...",
        "Похоже ей нравяться эти ощущения... да... что это? Опа! Узел на его члене вырос глубоко в ней... Она в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мой зад! Я чувствую себя такой заполненой! - кричит эта распутная женщина..",
        "О боги... о боги... это так хорошо... я собираюсь кончить... я собираюсь кончить... еще немного... - сколько же шлюх равелось в Скайриме...",
        "Она сгорает от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что она отдала свою задницу, на растерзание этой псине...",
        "Она никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и видно как ей это нравится. Она хочет большего..."
    ]
}