{
    "1st Person": [
        "Я пытаюсь оттолкнуть от себя пса, но это бесполезно. Нахальный кобель наберает темп... Мне кажется из моей задницы сейчас дым пойдет...",
        "Пес забивает свой член в мою задницу с неимоверной скоростью.",
        "Мои бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит меня трахающейся с псом пугает и возбуждает одновременно...",
        "Я плачу, ведь мой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего во мне не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравнится с ним по-скорости фрикций...",
        "Может мне стоит завести пса в своем поместье? Ведь пес это верный защитник и неимоверный кайф от заостренного члена!",
        "Я безуспешно пытаюсь поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает меня к земле...",
        "Пёс ставит свои передние лапы на землю, ища дополнительную опору, что бы отьебать меня пожестче...",
        "Пёс опускает передние лапы на землю, и я уже было подумала что он даёт мне передышку, но не тут то было, он начал всаживать мне ещё с большей скоростью...",
        "О боги, я чувствую как на его члене начал расти узел прямо в моей попке... Я стараюсь расслабиться, чтобы позволить ему вытащить из меня свой... АГХ!",
        "Я сгораю от необуздоного возбуждения, мне безумно нравиться как меня трахает этот кобель...",
        "Боже мой, и без того огромный член пса начал отекать внутри меня! УРГХХ! ОЙ!",
        "Мои щеки горят и покраснели от возбуждения, я хочу, чтобы меня увидели трахающейся с собакой...",
        "ААА... аааа... что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня стонущей под этим кобелём?",
        "Раскалённый фаллос кобеля выскакивает из моей попки, но я быстро ловлю его рукой и направляю обратно в свою дырочку, я не хочу чтобы он останавливался.",
        "Чувствовать горячий собачий ствол в своей заднице, так удивительно, я в восторге, и не могу думать не о чём другом...",
        "Я неуверенна смогу ли принять в себя всю длину его большого члена...",
        "Мои глаза закрыты, пальцами я вцепилась в землю и кричу от восторга, пока зверь неистово дрючит меня в попу...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель трахает меня всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с моим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет меня чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и я трахаем друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, мы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, я знаю, но из за этого процесс кажется более захватывающим!",
        "Я трепещу от ощущения, что мою девственную попку фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Я придерживаю пса за заднию лапу, плотно прижимая к себе, так как член этого корма для блох, так и наровит выскочить из моей попки.",
        "Я уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в меня свой раскалившейся фаллос.",
        "Как приятно чувствовать в своей попе твёрдый, горячий член пса, он просто твердый как скала... Это так... Аххх...",
        "Пес активно таранит мой зад своим членом, а я стону как последняя шлюшка...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, трахай меня жестче! Трахай свою сучку!",
        "Я думаю, я даже более решительно настроенна, чем мой мохнатый ёбарь, я хочу почувствовать каждый сантиметр его длинного члена, в своём теле.."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы пытаетесь оттолкнуть от себя пса, но это бесполезно.",
        "Пес забивает свой член в вашу задницу с неимоверной скоростью.",
        "Ваши бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит тебя трахающейся с псом пугает и возбуждает одновременно...",
        "Ты плачешь, ведь твой сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в тебе не повредит?",
        "Да, никто не сможет сравнится с ним по-скорости фрикций...",
        "Может тебе стоит завести пса в своем поместье? Ведь пес это верный защитник и неимоверный кайф от заостренного члена!",
        "Ты безуспешно пытаешся поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает тебя к земле.",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, что-бы усилить свои толчки и выебать вас пожестче.",
        "Пёс опускает передние лапы на землю, ты уже наверно подумала что он даёт тебе передышку, ха, но не тут то было, он начал всаживать тебе ещё с большей скоростью...",
        "О боги, ты чувствуешь как на его члене начал набухать узел прямо в твоей попке. Ты стараешся расслабиться, чтобы позволить ему вытащить из тебя свой... ОП! Ничёсе, какой он быстрый...",
        "Ты сгораешь от необуздоного возбуждения, тебе безумно нравиться, как тебя трахает этот кобель...",
        "Боги, и без того огромный член пса начал отекать внутри тебя! ОГО! ОЙ! Крепись девочька, я уверен ты справишся...",
        "Твои щеки горят и покраснели от возбуждения, ты хочешь, чтобы тебя увидели трахающейся с собакой...",
        "ААА... аааа... что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня стонущей под этим кобелём? - ничего не подумают, не отвлекайся..",
        "Раскалённый фаллос кобеля выскакивает из твоей попки, но ты быстро ловишь его рукой и направляешь обратно в свою дырочку, ты не хочешь чтобы он останавливался.",
        "Чувствовать горячий собачий ствол в своей заднице, так удивительно, ты в восторге, и не можешь думать не о чём другом...",
        "Ты неуверенна сможешь ли принять в себя всю длину его большого члена...",
        "Твои глаза закрыты, пальцами ты вцепилась в землю и кричишь от восторга, пока зверь неистово дрючит тебя в жопу... Какая ты развратная шлюшка..",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель трахает тебя всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с твоим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет тебя чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и ты трахаете друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, вы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, ты ведь прекрасно знаешь это, правда?",
        "Ты трепещишь от ощущения, что твою девственную попку фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Ты придерживаешь пса за заднию лапу, плотно прижимая к себе, так как член этого корма для блох, так и наровит выскочить из твоей задницы.",
        "ТЫ уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в тебя свой раскалившейся фаллос.",
        "Как тебе приятно чувствовать в своей попе твёрдый, горячий член пса, он просто твердый как скала... Это так..",
        "Пес активно таранит твой зад своим членом, а ты стонешь как последняя шлюшка... опомнись девочка... ты встала на опасный путь..",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, трахай меня жестче! Трахай свою сучку! - кричишь ты... Что блядь за извращенка, глаза б мои тебя не видели -_о",
        "Я думаю, ты даже более решительно настроенна, чем твой мохнатый ёбарь, ты хочешь почувствовать каждый сантиметр его длинного стержня, в своём теле.."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается оттолкнуть от себя пса, но это бесполезно.",
        "Пес забивает свой член в её задницу с неимоверной скоростью.",
        "Её бедра все исцарапаны его когтями.",
        "Мысль о том, что кто-нибудь увидит её трахающейся с псом, пугает её и возбуждает одновременно...",
        "Она плачет, наверника её сфинктер горит от боли.",
        "Черт, надеюсь он ничего в ней не повредит? Ведь нам с ней ещё Скайрим покорять...",
        "Да, никто не сможет сравнится с ним по-скорости фрикций...",
        "Может ей стоит завести себе собаку? Ведь пес это верный защитник и неимоверный кайф от заостренного члена!",
        "Она безуспешно пытается поднять себя вверх, и встать на ноги, но вес этой похотливой скотины крепко прижимает её к земле.",
        "Пес старается упереться в землю передними лапами, что-бы усилить свои толчки и выебать её по-жестче.",
        "Пёс опускает свои передние лапы ослабляя хватку, она уже было подумала что он даёт ей передышку, но не тут то было, он начал всаживать ей ещё с большей скоростью...",
        "О боги, она чувствует как на его члене начал расти узел прямо в её попке... Она старается расслабиться, чтобы позволить ему вытащить из неё свой... свой.. Вообщем как она не старалась....",
        "Она сгорает от необуздоного возбуждения, ей безумно нравиться как её трахает этот кобель...",
        "Боже мой, и без того огромный член пса начал отекать внутри неё! Ого! Отжигает!",
        "Её щеки горят и покраснели от возбуждения, она хочет, чтобы её увидели трахающейся с собакой...",
        "Что её друзья подумают о ней, если они увидят её стонущей под этим кобелём?",
        "Раскалённый фаллос кобеля выскакивает из её попки, но она быстро ловит его рукой и направляет обратно в свою дырочку, она не хочет чтобы он останавливался.",
        "Чувствовать горячий собачий ствол в своей заднице, так удивительно, она в восторге, и не может думать не о чём другом...",
        "Она неуверенна сможет ли принять в себя всю длину его большого члена...",
        "Её глаза закрыты, пальцами она вцепилась в землю и кричит от восторга, пока зверь неистово дрючит её в жопу...",
        "О Боги! Аааа! Да! - кричит девушка. Кобель трахает её всё с большим остервенением и силой, так бы не смог ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с её телом может сделать это животное страшновата.",
        "Кобель и она трахают друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, они оба забылись в процессе и не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, она хоть понимает это, но процесс их соития кажется захватывающим!",
        "Она трепещет от ощущения, что её девственную попку фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Она придерживает пса за заднию лапу, плотно прижимая к себе, так как член этого корма для блох, так и наровит выскочить из её попки.",
        "Она уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в неё свой раскалившейся фаллос.",
        "Её кажется приятно чувствовать в своей жопе твёрдый, горячий член пса, он просто твердый как скала...",
        "Пес активно таранит меё зад своим членом, а она стонет как последняя блядь...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, трахай меня жестче! Трахай свою сучку! - кричит эта развратная девка.",
        "Я думаю, он даже более решительно настроенна, чем её мохнатый ёбарь, она явно хочет почувствовать каждый сантиметр его длинного члена, в своём теле... какая же она блядь.."
    ]
}