{
    "1st Person": [
        "Кот манипулирует мной, как куклой. Моя грудь подпрыгивает с каждым толчком."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты невольно раскачиваешься взад и вперед, в то время как кот {FUCK2} тебя резкими грубыми толчками.",
        "Внезапным ударом кот ударяет прямо в шейку матки, и ваши глаза распахиваются от боли.",
        "Ваши груди подпрыгивают с каждым толчком. От боли у вас захватывает дыхание. Вы можете издавать только невнятные звуки."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}