{
    "1st Person" :
    [
        "Я встану на четвереньки и позволю котику трахнуть мою влажную киску.",
		"Я стою на четвереньках, с ужасом ожидая, когда кот войдет в меня.",
		"Нет-нет! Ладно... Трахни меня, только не пускай когти!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы прогибаетесь, желая, чтобы кот вошел в вашу норочку. ",
        "Вы встаете на четвереньки позволяя коту войти в вашу мокрую, горячую киску.",
		"Кот мощным толчком сбивает вас с ног... Надавливая лапой на поясницу заставляет прогнуться... его ноздри раздуваются впитывая женский запах.",
        "Вы стоите на четвереньках, с ужасом ожидая, когда кот войдет в вас."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она стоит на четвереньках, с ужасом ожидая, когда кот войдет в нее."
    ]
}
