{
    "1st Person": [
        "Я слышу, как нечто в темноте ждет своей очереди ко мне.",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в мою {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит мои ноги раздвинутыми, плотно прижимая меня к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем, трахни потом коруса!",
        "Насмехаясь надо мной, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "Мои половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "Этот {COCK} так хорош у меня между ног...",
        "Просто трахни меня! Оплодотвори меня, если сможешь!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты слышишь, как нечто в темноте ждет своей очереди к тебе.",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в твою {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит твои ноги раздвинутыми, плотно прижимая тебя к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем, трахни потом коруса!",
        "Насмехаясь над тобой, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "Твои половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "Его {COCK} так хорош у тебя между ног...",
        "({PRIMARY}) Просто трахни меня! Оплодотвори меня, если сможешь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} слышит, как нечто в темноте ждет своей очереди к человеческой девушке.",
        "Каждый толчок втирает все больше {THICK}ых капель смазки в ее {PUSSY}у.",
        "Чудовище держит ее ноги раздвинутыми, плотно прижимая ее к себе.",
        "(Фалмер) будь хорошим питомцем, трахни потом коруса!",
        "Ее половые губы опухшие и красные, и очень чувствительны к {COCK}у.",
        "({PRIMARY}) Этот {COCK} так хорош у меня между ног...",
        "The monster keeps {PRIMARY}'s legs spread by pressing its body tightly up against her.",
        "Насмехаясь над ней, Фалмер медленно вставляет {BEAST}ую длину, покрытую смазкой.",
        "({PRIMARY}) Просто трахни меня! Оплодотвори меня, если сможешь!"
    ]
}