{
    "1st Person": [
        "Моё тело содрагается при каждом толчке. Член зверя растягивает мою киску. Я испытываю ужасную боль...",
        "Медведь разрывают мою узкую письку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Я кричу от боли... Его ялда таранит мою матку...",
        "Медведь разрывают мою текущую киску своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом моё напряженное влагалище, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в мою вагину. С каждым толчком с моих губ срывается крик боли.",
        "О Талос! Он разрывает мою девочку своей огромной ялдой! Его залупа долбит мою матку!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в мою бедную писечку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит всё глубже и глубже в моё влагалище.",
        "Моя растянутая девочка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает ее на части!",
        "С каждым толчком я чувствую, что медведь еще глубже загоняет свой член в моё лоно...",
        "Мою пизду разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Он врывается в мою матку! От сильной боли я чуть не теряю сознание.",
        "С каждым толчком я чувствую, что мендведь насаживает меня всё сильней и его член входит ещё глубже.",
        "Чтобы было не так больно я раздвигаю ноги еше шире... Медведь вгоняет в мою пизденку свою здоровенную ялду. Его головка с ужасной силой давит на мою матку.",
        "Моя возбужденная девочка течет соками и пытается приспособиться к толстому члену медведя, но член разрывает ее на части!",
        "Медведь яростно засаживает мне свой огромный член, что он аж выпирает через мой животик...",
        "Моя похотливая киска почти приспособливается к толстому члену медведя, и я начинаю получать удовольствие... Я сошла с ума?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоё тело содрагается при каждом толчке. Член зверя растягивает твою дырочку. Ты испытываешь по истине ужасную боль...",
        "Медведь разрывают твою узкую киску своим толстым фаллосом. Ахх... Ааа... Ты кричишь от боли... Его ялда таранит твою матку...",
        "Медведь разрывают твою похотливую щель своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом твою пизду, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в твоё влагалище. С каждым толчком с твоих губ срывается крик боли.",
        "О Талос! Он разрывает твою письку своей огромной ялдой! Его залупа долбит твою матку!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в твою бедную пиздёнку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в вашу натруженную киску.",
        "Твоя растянутая киска обильно течёт и пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает ее на части!",
        "С каждым толчком вы чувствуете, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Медведь стучит своим колом в вашу киску. Долбя прямо в вашу матку...",
        "С каждым толчком ты чувствуешь, что в тебя еще глубже входит медвежий член.",
        "Чтобы было не так больно ты раздвигаю ноги еше шире... Медведь вгоняет в твою киску свою здоровенную ялду. Его головка с ужасной силой давит на твою матку.",
        "Твоя похотливая киска почти приспособливается к толстому члену медведя, и ты начинаешь получать удовольствие... Ты в своём уме? Ты точно шлюха...",
        "Твою дырочку разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Он врывается в твою матку! Эту сильную боль ни с чем не сравнить.",
        "Медведь яростно долбит тебя своим огромным членом, так что он выпирает через твой животик..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело содрагается при каждом толчке. Член зверя растягивает её влагалище. Она испытывает ужасную боль...",
        "Медведь разрывают её узкую дырочку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Она кричит и плачет от боли.",
        "Медведь разрывают её тугую киску своим большим членом. Зверь не утомимо долбит своим органом её напряженную письку.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в её влагалище. С каждым толчком с её губ срывается крик боли.",
        "О Талос! Он разрывает её дырочку своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в её бедную пмздёнку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в её вагину.",
        "Её растянутая дырочка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает ее на части!",
        "С каждым толчком она чувствует, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Медведь стучит своим колом в её пизду.",
        "С каждым толчком она чувствует, что в неё еще глубже входит член.",
        "Чтобы было не так больно она раздвигает ноги еше шире...",
        "Её похотливая дырочка обильно течёт, она почти приспособилась к толстому члену медведя, и девушка начинает получать удовольствие... Она точно шлюха!",
        "Её пизду разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Он врывается в её матку!",
        "Медведь яростно засаживает ей свой огромный член, так что он выпирает через её животик..."
    ]
}