{
    "1st Person": [
        "Я не была готова полностью вставить его пенис, но жеребец толкает весь свой {COCK} в меня.",
        "Я хныкаю от боли.",
        "Ах... Ахх... Агггх..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы не были готовы полностью вставить его пенис, но жеребец толкает весь свой {COCK} в вас.",
        "Вы хныкаете от боли."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она не была готова полностью вставить его пенис, но жеребец толкает весь свой пенис в нее.",
        "Она хныкает от боли."
    ]
}