{
    "1st Person": [
        "Я наклоняюсь и подношу пенис лошади к своей заднице, медленно вставляя головку внутрь.",
        "Мои колени дрожат. Я вставляю его здоровый пенис, сжимая его между ягодицами.",
        "Мои колени дрожат, когда я двигаю свою прекрасную попку к его пенису.",
        "Я стиснула зубы. Огромная залупа коня входит в мою плотную попку... Аах!..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы наклоняетесь и подносите пенис лошади к своей заднице, медленно вставляя головку внутрь.",
        "Ваши колени дрожат. Вы вставляете его пенис, сжимая его между ягодицами.",
        "Вы не можете поверить, что собираетесь сношаться с лошадью.",
        "Ты должна вставить его медленно, и быть нежной, иначе будет больно...",
        "Ваши колени дрожат, когда вы двигаете свою прекрасную попку к его пенису.",
        "Ты стиснула зубы. Огромная залупа коня входит в твою плотную попку.",
        "Вы встаете под коня. Держась и расставив пальцы как рычаги. Это будет больно...",
        "Ты надеешься, что это будет не так больно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Я не могу поверить, что она собирается сношаться с лошадью..."
    ]
}