{
    "1st Person": [
        "Мой рот открыт, а глаза закрыты. Я энергично дрочу его {COCK} своей рукой.",
        "Жеребец выстреливает огромный поток спермы, покрывающий мое лицо и {BOOBS}.",
        "Я пытаюсь проглотить всю струю спермы, внутрь своего пищевода."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твой рот открыт, а глаза закрыты. Ты энергично дрочишь его {COCK} своей рукой.",
        "Жеребец выстреливает огромный поток спермы, покрывающий лицо и {BOOBS}.",
        "Вы берете струю спермы, внутрь вашего пищевода."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее рот открыт, а глаза закрыты. Она энергично дрочит его {COCK} своей рукой.",
        "Жеребец выстреливает огромный поток спермы, покрывающий ее лицо и {BOOBS}.",
        "Она берет струю спермы, внутрь своего пищевода."
    ]
}