{
    "1st Person": [
        "Ох! Немного визжу, когда один партнер толкает меня, и второй подхватывает и поднимает в воздух.",
        "Мужчина поднимает меня, держа ноги раздвинутыми, и я чувствую язык в {PUSSY}е. Это другой?",
        "Это другой, разогревает меня, так, что я могу принять оба ваших {COCK}а!",
        "Чувствую легкое головокружение... Не могу поверить, что два больших парня готовят меня трахать их обоих одновременно!",
        "Чувствую головокружение, меня держит большой сильный мужчина, а второй лижет {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у...",
        "О Боги, что происходит! Я действительно позволю двум парням трахать меня одновременно?",
        "Я нервничаю из-за перспективы иметь внутри два {COCK}а, которые трахают меня... О Боги...",
        "Хм... Я не знаю, смогу ли сделать это. Может, по одному?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ох! Ты немного визжишь, когда один партнер толкает тебя, и второй подхватывает и поднимает в воздух.",
        "Мужчина поднимает тебя, держа ноги раздвинутыми, и ты чувствуешь язык в {PUSSY}е. Это другой?",
        "Это другой, разогревает тебя, так, что ты можешь принять оба {COCK}а!",
        "Чувствуешь легкое головокружение... Не можешь поверить, что два больших парня готовят тебя трахать их обоих одновременно!",
        "Чувствуешь головокружение, тебя держит большой сильный мужчина, а второй лижет {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у...",
        "О Боги, что происходит! Ты действительно позволишь двум парням трахать тебя одновременно?",
        "Ты нервничаешь из-за перспективы иметь внутри два {COCK}а, которые трахают тебя... О Боги...",
        "({PRIMARY}) Хм... Я не знаю, смогу ли сделать это. Может, по одному?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Жаркое зрелище - мужчина поднимает {PRIMARY}, как будто она ничего не весит, и раздвигает ей ноги.",
        "Будет ли {PRIMARY} трахать их обоих, одного за другим? О боги, обоих сразу?",
        "Один мужчина раскрывает ее {PUSSY} и {ASS}, а другой подходит и начинает ее лизать."
    ]
}