{
    "1st Person": [
        "Он смотрит мне в глаза, я могу сказать, он почти все.",
        "Он пытается смотреть мне в глаза, но мои проворные пальцы заставляют его откинуть голову и стонать.",
        "Я чувствую, он почти все...",
        "Я сейчас чертовски мокрая, просто представляю, как он разряжается в меня... Мммм...",
        "Куда ты хочешь кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и?",
        "О Боги, его {COCK} все еще тверд! Мне действительно нужно заставить его кончить, прежде чем он захочет большего...",
        "(Он) Я знаю, ты хочешь этого. Ты {BITCH}а, жадная до спермы.",
        "Я хорошо знаю этот момент, я чувствую его. Он собирается кончить!",
        "{COCK} становится больше, тверже и наливается силой.",
        "Я кончаю от этого, {CREAM} стекает по ногам..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он смотрит тебе в глаза, ты можешь сказать, он почти все.",
        "Он пытается смотреть тебе в глаза, но твои проворные пальцы заставляют его откинуть голову и стонать.",
        "Ты же чувствуешь, он почти все...",
        "Ты сейчас чертовски мокрая, просто представляешь, как он разряжается в тебя... Мммм...",
        "({PRIMARY}) Куда ты хочешь кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и?",
        "О Боги, его {COCK} все еще тверд! Тебе действительно нужно заставить его кончить, прежде чем он захочет большего...",
        "(Он) Я знаю, ты хочешь этого. Ты {BITCH}а, жадная до спермы.",
        "Ты хорошо знаешь этот момент, ты чувствуешь его. Он собирается кончить!",
        "{COCK} становится больше, тверже и наливается силой.",
        "Ты кончаешь от этого, {CREAM} стекает по ногам..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он смотрит ей в глаза, ты можешь сказать, он почти все.",
        "Он пытается смотреть ей в глаза, но ее проворные пальцы заставляют его откинуть голову и стонать.",
        "(Она) Куда ты хочешь кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и? Пожалуйста, только не в {PUSSY}у...",
        "(Она) Ты мне нравишься, симпатичный. Можешь делать со мной все, что хочешь. Вообще все!",
        "(Она) Ого, твой {PENIS} еще твердый! Думаешь, он может удовлетворить меня?",
        "(Он) Я знаю, ты хочешь этого. Ты {BITCH}а, жадная до спермы.",
        "{COCK} становится больше, тверже и наливается силой."
    ]
}