{
    "1st Person": [
        "Он непрерывно кончает мне в {MOUTH}. Это восхитительно!",
        "Я отчаянно пытаюсь проглотить все это, но задыхаюсь и давлюсь, кашляя спермой.",
        "Он наполняет мне {MOUTH} {JUICY}ым семенем. Я глотаю все.",
        "Он кончает, семя стекает вниз по губам на подбородок.",
        "Я успеваю только стонать, когда мое лицо покрывается спермой.",
        "Я чувствую, как первые всплески спермы ударяют мне в горло.",
        "Я закрываю глаза и продолжаю сосать, когда {CUM}а извергается мне в {MOUTH}.",
        "Он кончает, мощно и жестко.",
        "Он разряжается мне в {MOUTH}, я покорно собираю последние капельки его {TASTY}ого {COCK}а.",
        "Меня застигла врасплох первая струя семени, заполняющая {MOUTH}.",
        "Взрыв семени извергается из его {COCK}а, покрывая нос и губы.",
        "Поток семени входит мне в {MOUTH}, остальное заляпало лицо и {BOOBS}и.",
        "Я проглатываю первую порцию семени, когда вторая попадает мне в горло.",
        "Я глотаю одну порцию спермы, потом вторую, потом третью и четвертую.",
        "Я не знала, что мужчина может так много кончить, и я не могу держать все это во рту.",
        "Сперма начинает сочиться из уголков моего рта, я глотаю столько, сколько могу.",
        "Я дрожу, когда {JUICY}ая {CUM}а скользит вниз по горлу.",
        "Поток тепла струится в меня. Он {CUMMING} у меня во рту!",
        "Он... {CUMMING}?! Меня прошибает холодный пот, и я пью.",
        "Мой рот держит {TASTY}ый {COCK}, который наполняет {MOUTH} семенем.",
        "Я закрываю глаза, когда струя за струей спермы наполняет {MOUTH}.",
        "Я выпускаю {COCK}, когда он кончает, {JUICY}ые потоки спермы тянутся от {COCK} к моим губам.",
        "Я пью {CUM}у, краснея, когда она капает с моих губ.",
        "Я продолжаю сосать во время оргазма партнера, жадно глотая его {CUM}у.",
        "Я смотрю на него и улыбаюсь покрытыми спермой губами.",
        "Теперь, когда ты кончил, ты собираешься трахнуть меня этим {TASTY}ым {COCK}ом?",
        "Он выстреливает спермой мне в {MOUTH}.",
        "Я чувствую, как {JUICY}ые потоки спермы скользят мне в желудок.",
        "Я принимаю все, глотая {CUM}у, льющуюся мне в {MOUTH}.",
        "Я держу рот открытым, желая увидеть, как он разрядится мне в {MOUTH}.",
        "Я с изумлением смотрю, как он выпускает несколько густых потоков спермы прямо мне в {MOUTH}.",
        "Я никогда не думала, что мне захочется есть {CUM}. И все же я глотаю так, словно умираю с голоду.",
        "Я высасываю чужую {CUM} из его {COCK}а, как будто мне это нравится.",
        "Я обхватываю своими прелестными маленькими губками {TASTY}ый {COCK} и позволяю ему перекачивать свои жидкости в мое горло.",
        "Он {CUMMING} так много, и это так вкусно.",
        "Он наполняет весь мой желудок семенем.",
        "Мне действительно нравится чувствовать, как непрерывный поток спермы бежит по моему горлу.",
        "Сперма липнет к небу, набивая щеки и расплескиваясь по зубам и деснам.",
        "Я широко открываю рот, позволяя {JUICY}ой жидкости наполнить его и стекать вниз по горлу.",
        "Я чувствую, как {COCK} конвульсивно содрогается, {MOUTH} наполняется {JUICY}ой спермой.",
        "Он тяжело стонет и, кажется, пульсирует целую вечность, когда он вкачивает {JUICY}ую порцию мне в {MOUTH}.",
        "Его {CUM}а {JUICY}ая, и это заводит меня еще больше.",
        "Он разряжается на мои руки, лицо и {BOOBS}и.",
        "Он {CUMMING}?! Мне в рот...? Я возмущена, но не могу уклониться.",
        "Мои глаза раскрываются, когда он стреляет своим зарядом мне в {MOUTH}.",
        "Мои глаза плотно закрыты, а щеки слегка выпирают, когда мой рот наполняется спермой.",
        "Я сосредоточенно хмурю брови, пытаясь проглотить весь {JUICY}ый поток.",
        "Глубокие, влажные глотательные звуки исходят из моего горла.",
        "Ух ты! Должно быть, он действительно копил! Его {JUICY}ая {CUM}а полностью заполнила мой желудок.",
        "(Он) Глотай, детка!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Он непрерывно кончает тебе в {MOUTH}. Это восхитительно!",
        "Ты отчаянно пытаешься проглотить все это, но задыхаешься и давишься, кашляя спермой.",
        "Он наполняет тебе {MOUTH} {JUICY}ым семенем. Ты глотаешь все.",
        "Он кончает, семя стекает вниз по губам на подбородок.",
        "Ты успеваешь только стонать, когда твое лицо покрывается спермой.",
        "Ты чувствуешь, как первые всплески спермы ударяют тебе в горло.",
        "Ты закрываешь глаза и продолжаешь сосать, когда {CUM}а извергается тебе в {MOUTH}.",
        "Он кончает, мощно и жестко.",
        "Он разряжается тебе в {MOUTH}, ты покорно собираешь последние капельки его {TASTY}ого {COCK}а.",
        "Тебя застигла врасплох первая струя семени, заполняющая {MOUTH}.",
        "Взрыв семени извергается из его {COCK}а, покрывая нос и губы.",
        "Поток семени входит тебе в {MOUTH}, остальное заляпало лицо и {BOOBS}и.",
        "Ты проглатываешь первую порцию семени, когда вторая попадает тебе в горло.",
        "Ты глотаешь одну порцию спермы, потом вторую, потом третью и четвертую.",
        "Ты не знала, что мужчина может так много кончить, и ты не можешь держать все это во рту.",
        "Сперма начинает сочиться из уголков твоего рта, ты глотаешь столько, сколько можешь.",
        "Ты дрожишь, когда {JUICY}ая {CUM}а скользит вниз по горлу.",
        "Поток тепла струится в тебя. Он {CUMMING} у тебя во рту!",
        "Он... {CUMMING}?! Тебя прошибает холодный пот, и ты пьешь.",
        "Твой рот держит {TASTY}ый {COCK}, который наполняет {MOUTH} семенем.",
        "Ты закрываешь глаза, когда струя за струей спермы наполняет {MOUTH}.",
        "Ты выпускаешь {COCK}, когда он кончает, {JUICY}ые потоки спермы тянутся от {COCK} к твоим губам.",
        "Ты пьешь {CUM}у, краснея, когда она капает с твоих губ.",
        "Ты продолжаешь сосать во время оргазма партнера, жадно глотая его {CUM}у.",
        "Ты смотришь на него и улыбаешься покрытыми спермой губами.",
        "({PRIMARY}) Теперь, когда ты кончил, ты собираешься трахнуть меня этим {TASTY}ым {COCK}ом?",
        "Он выстреливает спермой тебе в {MOUTH}.",
        "Ты чувствуешь, как {JUICY}ые потоки спермы скользят тебе в желудок.",
        "Ты принимаешь все, глотая {CUM}у, льющуюся тебе в {MOUTH}.",
        "Ты держишь рот открытым, желая увидеть, как он разрядится тебе в {MOUTH}.",
        "Ты с изумлением смотришь, как он выпускает несколько густых потоков спермы прямо тебе в {MOUTH}.",
        "Ты никогда не думала, что тебе захочется есть {CUM}. И все же ты глотаешь так, словно умираешь с голоду.",
        "Ты высасываешь чужую {CUM} из его {COCK}а, как будто тебе это нравится.",
        "Ты обхватываешь своими прелестными маленькими губками {TASTY}ый {COCK} и позволяешь ему перекачивать свои жидкости в твое горло.",
        "Он {CUMMING} так много, и это так вкусно.",
        "Он наполняет весь твой желудок семенем.",
        "Тебе действительно нравится чувствовать, как непрерывный поток спермы бежит по твоему горлу.",
        "Сперма липнет к небу, набивая щеки и расплескиваясь по зубам и деснам.",
        "Ты широко открываешь рот, позволяя {JUICY}ой жидкости наполнить его и стекать вниз по горлу.",
        "Ты чувствуешь, как {COCK} конвульсивно содрогается, {MOUTH} наполняется {JUICY}ой спермой.",
        "Он тяжело стонет и, кажется, пульсирует целую вечность, когда он вкачивает {JUICY}ую порцию тебе в {MOUTH}.",
        "Его {CUM}а {JUICY}ая, и это заводит тебя еще больше.",
        "Он разряжается на твои руки, лицо и {BOOBS}и.",
        "Он {CUMMING}?! Тебе в рот...? Ты возмущена, но не можешь уклониться.",
        "Твои глаза раскрываются, когда он стреляет своим зарядом тебе в {MOUTH}.",
        "Твои глаза плотно закрыты, а щеки слегка выпирают, когда твой рот наполняется спермой.",
        "Ты сосредоточенно хмуришь брови, пытаясь проглотить весь {JUICY}ый поток.",
        "Глубокие, влажные глотательные звуки исходят из твоего горла.",
        "Ух ты! Должно быть, он действительно копил! Его {JUICY}ая {CUM}а полностью заполнила твой желудок.",
        "(Он) Глотай, детка!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он непрерывно кончает ей в {MOUTH}. Это восхитительно!",
        "Он наполняет ей {MOUTH} {JUICY}ым семенем. Она глотает все.",
        "Она закрывает глаза, когда струя за струей спермы наполняет {MOUTH}.",
        "Поток семени входит ей в {MOUTH}, остальное заляпало лицо и {BOOBS}и.",
        "Он наполняет ей {MOUTH} {JUICY}ым семенем. Она глотает все.",
        "Взрыв семени извергается из его {COCK}а, покрывая ее нос и губы.",
        "Она дрожит, когда {JUICY}ая {CUM}а скользит вниз по горлу.",
        "Она отчаянно пытается проглотить все это, но задыхается и давится, кашляя спермой.",
        "Сперма начинает сочиться из уголков ее рта, Она глотает столько, сколько может.",
        "Он тяжело стонет и, кажется, пульсирует целую вечность, когда он вкачивает {JUICY}ую порцию ей в {MOUTH}.",
        "Он кончает, семя стекает вниз по губам на подбородок.",
        "Она дрожит, когда {JUICY}ая {CUM}а скользит вниз по горлу.",
        "Ее застигла врасплох первая струя семени, заполняющая {MOUTH}.",
        "Она закрывает глаза, когда струя за струей спермы наполняет {MOUTH}.",
        "Она глотает одну порцию спермы, потом вторую, потом третью и четвертую.",
        "Она чувствует, как {COCK} конвульсивно содрогается, {MOUTH} наполняется {JUICY}ой спермой.",
        "Она закрывает глаза и продолжает сосать, когда {CUM}а извергается ей в {MOUTH}.",
        "Он разряжается ей в {MOUTH}, Она покорно собирает последние капельки его {TASTY}ого {COCK}а.",
        "Он кончает жестко, Она позволяет стекать из ее рта, когда она сосет.",
        "Он стонет и, кажется, пульсирует целую вечность, когда он вкачивает {JUICY}ый поток ей в {MOUTH}.",
        "Он восклицает 'Глотай, детка!', кончая в ее {FAROUSAL}ый ротик.",
        "Она стонет {LOUDLY}, чувствуя горячую {CUM}у, ударяющую в {MOUTH}.",
        "Она стонет, чувствуя, как {CUM}а стекает по горлу в желудок.",
        "Она краснеет, когда видит, как Он наслаждается тем, как она глотает {CUM}у.",
        "Она задыхается от удивления, когда Он кончает ей в лицо.",
        "Она послушно держит свой рот вокруг {COCK}а, когда он опустошает свой горячий груз в нее.",
        "Она удается только стонать, поскольку ее лицо густо покрыто спермой.",
        "Она отчаянно сосет, и скоро получает вознаграждение в виде спермы.",
        "Она жадно сосет, когда она чувствует, как Он разряжается ей в {MOUTH}.",
        "Она глотает {CUM}у, когда Он достигает кульминации.",
        "Она глотает первый выстрел спермы, когда второй ударяет ей в горло.",
        "Он жестко кончает на лицо, Она промокла!",
        "Она раскрывает глаза в шоке. Он {CUMMING} ей в ротик!",
        "Она держит рот на {TASTY}ом {COCK}е, когда он заполняет ей {MOUTH} семенем."
    ]
}