{
    "1st Person": [
        "Твое сердце бешено колотится, когда Он вставляет в меня {PENIS} прогоняя через меня волны удовольствия.",
        "Охваченная страстью, я чувствую, как Он входит в меня, мы целуемся.",
        "Мы начинаем страстно заниматься любовью, я обнимаю его тело, пока он двигается во мне.",
        "Я смотрю на Он, когда он толкает в меня {PENIS}. Чувствую себя так, будто уже кончаю.",
        "Мы молча смотрим друг на друга. Еще несколько мгновений, и он во мне.",
        "Он входит в мое дрожащее тело, уверенно берет меня.",
        "Он выпрямляется, ловит мой взгляд. одним сильным толчком он вставляет {COCK} в меня целиком.",
        "Он скользит {PENIS}ом в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Затаив дыхание, я наблюдаю, как Он направляет в меня {PENIS}."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое сердце бешено колотится, когда Он вставляет в тебя {PENIS} прогоняя через тебя волны удовольствия.",
        "Охваченная страстью, ты чувствуешь, как Он входит в тебя, вы целуетесь.",
        "Ты начинаете страстно заниматься любовью, ты обнимаешь его тело, пока он двигается в тебе.",
        "Ты смотришь на Он, когда он толкает в тебя {PENIS}. Чувствуешь себя так, будто уже кончаешь.",
        "Ты молча смотрите друг на друга. Еще несколько мгновений, и он в тебе.",
        "Он входит в твое дрожащее тело, уверенно берет тебя.",
        "Он выпрямляется, ловит твой взгляд. Одним сильным толчком он вставляет {COCK} в тебя целиком.",
        "Он скользит {PENIS}ом в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Затаив дыхание, ты наблюдаешь, как Он направляет в тебя {PENIS}."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он направляет {PENIS} в ее {PUSSY}. Они целуются и начинают заниматься любовью.",
        "Он и {PRIMARY} кажутся потерянными друг в друге...",
        "{PRIMARY} обнимает Он, когда он нежно погружается в нее."
    ]
}