{
    "1st Person": [
        "Тяжелый {PENIS} лежит у меня на животе между ногами.",
        "Он скользит {PENIS}ом вдоль моего клитора и живота. Моя {PUSSY}а до боли хочет его внутри...",
        "Мы смотрим друг на друга затаив дыхание, сердце колотится, сейчас...",
        "О боги! Он дразнит мой клитор, я, наверное, кончу сразу, как только он вставит!",
        "Ожидание убивает меня, я ужасно хочу его внутри!",
        "Хм, это не безопасный день. Думаю, ты можешь трахнуть меня и вовремя вытащить?",
        "Ах-х-х! Перестань дразнить меня! Просто сделай это! Я хочу тебя внутри!",
        "Я с открытым ртом уставилась на его {HUGE}ый {PENIS}.",
        "Его {PENIS} огромен. Боюсь, как бы он не порвал мне ничего, но хочу его прямо сейчас.",
        "Он прижимается к моим ногам, мы смотрим друг на друга.",
        "Я открыто смотрю на Он, его тело, и особенно {PENIS}. Немного краснею, прежде чем продолжить.",
        "Он смотрит на меня, явно проверяя, пока я не свожу глаз с {HUGE}ого {PENIS}а передо мной.",
        "Я сладко улыбаюсь. Сделаем это?",
        "Только представь, мы продолжаем и я чувствую твой {PENIS}, раз за разом ударяющий в мою {PUSSY}у.",
        "Я пошлю ему самый приглашающий взгляд, который могу.",
        "Я хочу его, хочу, чтобы он проткнул меня этим {HUGE}ым {PENIS}ом, прямо на земле, если нужно.",
        "Смотрю на него и тихо шепчу: не могли бы мы заняться с тобой любовью?",
        "Я вижу, это не просто хвастовство, его {PENIS} сантиметров двадцать пять длиной!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Тяжелый {PENIS} лежит у тебя на животе между ногами.",
        "Он скользит {PENIS}ом вдоль твоего клитора и живота. Твоя {PUSSY}а до боли хочет его внутри...",
        "Вы смотрите друг на друга затаив дыхание, сердце колотится, сейчас...",
        "Он так сильно дразнит твой клитор, ты, наверное, кончишь сразу, как только он вставит!",
        "Ожидание убивает тебя, ты ужасно хочешь его внутри!",
        "({PRIMARY}) Хм, это не безопасный день. Думаю, ты можешь трахнуть меня и вовремя вытащить?",
        "({PRIMARY}) Ах-х-х! Перестань дразнить меня! Просто сделай это! Я хочу тебя внутри!",
        "Ты с открытым ртом уставилась на его {HUGE}ый {PENIS}.",
        "Его {PENIS} огромен. Ты боишься, как бы он не порвал тебе ничего, но хочешь его прямо сейчас.",
        "Он прижимается к твоим ногам, вы смотрите друг на друга.",
        "Ты открыто смотришь на Он, его тело, и особенно {PENIS}. Немного краснеешь, прежде чем продолжить.",
        "Он смотрит на тебя, явно проверяя, пока ты не сводишь глаз с {HUGE}ого {PENIS}а перед тобой.",
        "Ты сладко улыбаешься. Хочешь сделать это?",
        "({PRIMARY}) Только представь, мы продолжаем и я чувствую твой {PENIS}, раз а разом ударяющий в мою {PUSSY}у.",
        "Ты шлешь ему самый приглашающий взгляд, который можешь.",
        "Ты хочешь его, хочешь, чтобы он проткнул тебя этим {HUGE}ым {PENIS}ом, прямо на земле, если нужно.",
        "Смотришь на него и тихо шепчешь: не могли бы мы заняться с тобой любовью?",
        "Ты видишь, это не просто хвастовство, его {PENIS} сантиметров двадцать пять длиной!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Сексуальное возбуждение повисло в воздухе. Он собирается трахнуть ее.",
        "{PRIMARY} излучает дикое возбуждение. Она хочет быть оттраханной!",
        "Он скользит между ее ног, трется {PENIS}ом о ее клитор.",
        "({PRIMARY}) Только представь, мы продолжаем и я чувствую твой {PENIS}, раз а разом ударяющий в мою {PUSSY}у.",
        "Что будет чувствовать такой {HUGE}ый {PENIS}, когда войдет?"
    ]
}