{
    "1st Person": [
        "Я опускаю голову и ставлю ноги на землю, принимая быстрые толчки.",
        "О Боги! Вот так, Он, трахай меня жестко! Я просто твоя маленькая {BITCH}а!",
        "Ох, ох, ох, а-ах! Помни... ах! Ты сказал, что... что вынешь вовремя... ",
        "Мои ноги на земле, я принимаю каждый толчок, задыхаясь от страсти.",
        "Он не забудет вытащить? Надо напомнить ему, но я теряю самообладание от жесткого траха.",
        "Толчки, которые получает моя {PUSSY}а, я сомневаюсь, что смогу нормально ходить в течение недели.",
        "Ох блядь... М-м-м... Да, мне это нравится!",
        "Он равномерно долбит меня, оргазм уже близко...",
        "О Боги!Да! Да! Ух-х-х! Так хорошо... Не вытаскивай его! Я уже почти...",
        "Он разогревает меня мощными, глубокими, сильными толчками.",
        "Это не безопасный день, так что обещай, что вовремя вытащищь! Пожалуйста!",
        "Я начинаю теряться в удовольствии, Он трахает меня до двойного оргазма."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты опускаешь голову и ставишь ноги на землю, принимая быстрые толчки.",
        "({PRIMARY}) О Боги! Вот так, Он, трахай меня жестко! Я просто твоя маленькая {BITCH}а!",
        "({PRIMARY}) Ох, ох, ох, а-ах! Помни... ах! Ты сказал, что... что вынешь вовремя... ",
        "Твои ноги на земле, ты принимаешь каждый толчок, задыхаясь от страсти.",
        "Он не забудет вытащить? Тебе надо напомнить ему, но ты теряешь самообладание от жесткого траха.",
        "Толчки, которые получает твоя {PUSSY}а, ты сомневаешься, что сможешь нормально ходить в течение недели.",
        "({PRIMARY}) Ох блядь... М-м-м... Да, мне это нравится!",
        "Он равномерно долбит тебя, оргазм уже близко...",
        "({PRIMARY}) О Боги!Да! Да! Ух-х-х! Так хорошо... Не вытаскивай его! Я уже почти...",
        "Он разогревает тебя мощными, глубокими, сильными толчками.",
        "({PRIMARY}) Это не безопасный день, так что обещай, что вовремя вытащищь! Пожалуйста!",
        "Ты начинаешь теряться в удовольствии, Он трахает тебя до двойного оргазма."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} пытается удержаться ногами, но все ее тело дрожит от мощшных толчков.",
        "Он начинает трахать {PRIMARY} жестко и быстро. Она откидывается назад и принимает его.",
        "{PRIMARY} трахают так быстро... Это так волнующе..."
    ]
}