{
    "1st Person": [
        "Полностью теряясь, я начинаю стонать от жесткого траха.",
        "Он начинает действительно долбить меня, трахая {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у так, будто хочет причинить мне боль.",
        "Я упираю ноги в землю, когда толчки становятся быстрее и быстрее.",
        "Он быстро долбит меня, я стону.",
        "Теперь все видят, как меня трахают. я всего лишь их {WHORE}а...",
        "Я лежу на спине, Он жестко вгоняет свой пенис в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Полностью теряясь, ты начинаешь стонать от жесткого траха.",
        "Он начинает действительно долбить тебя, трахая {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у так, будто хочет причинить тебе боль.",
        "Ты упираешь ноги в землю, когда толчки становятся быстрее и быстрее.",
        "Он быстро долбит тебя, ты стонешь.",
        "Теперь все видят, как тебя трахают. Ты всего лишь их {WHORE}а...",
        "Ты лежишь на спине, Он жестко вгоняет свой пенис в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} лежит на спине, Он жестко вгоняет {PENIS} в нее.",
        "Теперь все видят, как ее трахают. {PRIMARY} всего лишь их {WHORE}а...",
        "{PRIMARY} упирает ноги в землю, когда толчки становятся быстрее и быстрее.",
        "Он трахает {PRIMARY} жестко и быстро."
    ]
}