{
    "1st Person": [
        "Боги, что со мной происходит?.. он еще даже не трахнул меня, а я стону, как {WHORE}а...",
        "Надежно удерживаемая в их хватке, я могу только наблюдать, как {PUSSY}а и клитор сочатся смазкой.",
        "Удовольствие от этого трения всей моей промежности ошеломляет, но даже когда я дрожу и извиваюсь, оно остается прямо на моей киске.",
        "Щупальце просто продолжает тереться все быстрее и быстрее, каждый бугорок щелкает мой клитор снова и снова... {SWEARING} я сейчас кончу!",
        "Я не могу отрицать, как сильно мое тело наслаждается этой ужасной пыткой... Боги, это заставит меня кончить...",
        "Я ненавижу себя за то, что признаю это, но эти шишки на его щупальце очень, очень приятно трут мой клитор...",
        "Я пытаюсь бороться со своим нарастающим возбуждением, но это бесполезно. Из этой ловушки единственный способ выбраться - это утроба, полная яиц...",
        "Я пытаюсь стряхнуть их с рук и ног, но это только помогает мне размазать слизь по коже.",
        "Я извиваюсь в своих оковах, пытаясь сдержать нарастающее возбуждение, но это бесполезно. Он будет иметь меня...",
        "Я так запуталась... почему он так поступает со мной?.. Чего же он хочет?",
        "Мои глаза лихорадочно обшаривают окрестности в поисках кого-нибудь, кто мог бы оттащить от меня этого монстра, но я здесь совсем одна...",
        "Моя {PUSSY}а сжимается. Я ненавижу себя, но хочу, чтобы этот монстр трахнул меня, жестко!!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Боги, что с тобой происходит?.. он еще даже не трахнул тебя, а ты стонешь, как {WHORE}а...",
        "Надежно удерживаемая в их хватке, ты можешь только наблюдать, как {PUSSY}а и клитор сочатся смазкой.",
        "Удовольствие от этого трения всей твоей промежности ошеломляет, но даже когда ты дрожишь и извиваешься, оно остается прямо на твоей киске.",
        "Щупальце просто продолжает тереться все быстрее и быстрее, каждый бугорок щелкает твой клитор снова и снова... {SWEARING} ты сейчас кончишь!",
        "Ты не можешь отрицать, как сильно твое тело наслаждается этой ужасной пыткой... Боги, это заставит тебя кончить...",
        "Ты ненавидишь себя за то, что признаешь это, но эти шишки на его щупальце очень, очень приятно трут твой клитор...",
        "Ты пытаешься бороться со своим нарастающим возбуждением, но это бесполезно. Из этой ловушки единственный способ выбраться - это утроба, полная яиц...",
        "Ты пытаешься стряхнуть их с рук и ног, но это только помогает тебе размазать слизь по коже.",
        "Ты извиваешься в своих оковах, пытаясь сдержать нарастающее возбуждение, но это бесполезно. Он будет иметь тебя...",
        "Ты так запуталась... почему он так поступает с тобой?.. Чего же он хочет?",
        "Твои глаза лихорадочно обшаривают окрестности в поисках кого-нибудь, кто мог бы оттащить от тебя этого монстра, но ты здесь совсем одна...",
        "Твоя {PUSSY}а сжимается. Ты ненавидишь себя, но хочешь, чтобы этот монстр трахнул тебя, жестко!!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Боги, что с тобой происходит?.. он еще даже не трахнул ее, а Она стонет, как {WHORE}а...",
        "Надежно удерживаемая в их хватке, Она может только наблюдать, как {PUSSY}а и клитор сочатся смазкой.",
        "Удовольствие от этого трения всей ее промежности ошеломляет, но даже когда Она дрожит и извивается, оно остается прямо на ее киске.",
        "Щупальце просто продолжает тереться все быстрее и быстрее, каждый бугорок щелкает твой клитор снова и снова... Она сейчас кончит!",
        "Она не может отрицать, как сильно ее тело наслаждается этой ужасной пыткой... Боги, это заставит ее кончить...",
        "Она ненавидит себя за то, что признает это, но эти шишки на его щупальце очень, очень приятно трут ее клитор...",
        "Она пытается бороться со своим нарастающим возбуждением, но это бесполезно. Из этой ловушки единственный способ выбраться - это утроба, полная яиц...",
        "Она пытается стряхнуть их с рук и ног, но это только помогает ей размазать слизь по коже.",
        "Она извивается в своих оковах, пытаясь сдержать нарастающее возбуждение, но это бесполезно. Он будет иметь ее...",
        "Она так запуталась... почему он так поступает с ней?.. Чего же он хочет?",
        "Ее глаза лихорадочно обшаривают окрестности в поисках кого-нибудь, кто мог бы оттащить от ее этого монстра, но Она здесь совсем одна...",
        "Ее {PUSSY}а сжимается. Она ненавидит себя, но хочет, чтобы этот монстр трахнул ее, жестко!!"
    ]
}