{
    "1st Person": [
        "Далекий голос в глубине моего сознания плачет, когда в мою матку ввалилось еще больше яиц, но я столько раз кончаю, что мне все равно.",
        "Поток теплой липкой слизи сопровождает каждое яйцо, отложенное в моей утробе, быстро заполняя меня, когда мой живот выпячивается наружу.",
        "Еще одно яйцо откладывается в мою утробу, а следующее уже на полпути вверх по моей {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Когда яйцеклетка, наконец, проходит в мою утробу, сопровождаемая потоком теплой жидкости, другая уже движется вверх.",
        "Давление в шейке матки достигает максимума, яйцеклетка выбрасывается в утробу с потоком жидкости, но мое облегчение недолговечно, когда входит другая.",
        "В середине оргазма я сильно сжимаю яйцо, пробирающееся вверх, но даже это не может остановить его от давления в утробу.",
        "Рациональная часть меня испытывает отвращение к постоянно растущей куче яиц в моей утробе, но остальные перестали заботиться о ней пять оргазмов назад.",
        "Щупальце подталкивает меня к следующему оргазму, как только последний заканчивается, когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает с силой вонзаться в мою {QUIVERING}ую {PUSSY}у, погружая яйцо за яйцом в мою {WTVAGINAL}ое чрево.",
        "{CREAM} {SLOPPY}ыми потоками выливаются из меня, когда зверь трахает меня до самого моего лона.",
        "Нескончаемый поток смазки и слизи вытекает из {WTVAGINAL}ых губ, в {PUSSY}е не осталось места...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет ощущение, каждая яйцеклетка, проталкивающаяся через шейку матки, заставляет мучиться от боли.",
        "Я чувствую, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, мне интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или я лопну...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Я что должна родить целую армию?! Я уже заполнена, отпустите!",
        "Пожалуйста... Я и так уже полна... Когда же кончится этот кошмар?..",
        "Давление нарастает по мере того, как матка растягивается растущей кучей яиц, вызывая тупую боль.",
        "Я чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в мое лоно.",
        "Я извиваюсь, пытаясь замедлить натиск яиц, проталкивающихся к утробе, но это бесполезно...",
        "Я хотела бы просто упасть в обморок, очнуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение каждого яйца слишком сильно."
    ],
    "2nd Person": [
        "Далекий голос в глубине твоего сознания плачет, когда в твою матку ввалилось еще больше яиц, но ты столько раз кончаешь, что тебе все равно.",
        "Поток теплой липкой слизи сопровождает каждое яйцо, отложенное в твоей утробе, быстро заполняя тебя, когда твой живот выпячивается наружу.",
        "Еще одно яйцо откладывается в твою утробу, а следующее уже на полпути вверх по твоей {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Когда яйцеклетка, наконец, проходит в твою утробу, сопровождаемая потоком теплой жидкости, другая уже движется вверх.",
        "Давление в шейке матки достигает максимума, яйцеклетка выбрасывается в утробу с потоком жидкости, но твое облегчение недолговечно, когда входит другая.",
        "В середине оргазма ты сильно сжимаешь яйцо, пробирающееся вверх, но даже это не может остановить его от давления в утробу.",
        "Рациональная часть тебя испытывает отвращение к постоянно растущей куче яиц в твоей утробе, но остальные перестали заботиться о ней пять оргазмов назад.",
        "Щупальце подталкивает тебя к следующему оргазму, как только последний заканчивается, когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает с силой вонзаться в твою {QUIVERING}ую {PUSSY}у, погружая яйцо за яйцом в твою {WTVAGINAL}ое чрево.",
        "{CREAM} {SLOPPY}ыми потоками выливаются из тебя, когда зверь трахает тебя до самого твоего лона.",
        "Нескончаемый поток смазки и слизи вытекает из {WTVAGINAL}ых губ, в {PUSSY}е не осталось места...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет ощущение, каждая яйцеклетка, проталкивающаяся через шейку матки, заставляет мучиться от боли.",
        "Ты чувствуешь, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, тебе интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или ты лопнешь...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Ты что должна родить целую армию?! Ты уже заполнена, отпустите!",
        "Пожалуйста... Ты и так уже полна... Когда же кончится этот кошмар?..",
        "Давление нарастает по мере того, как матка растягивается растущей кучей яиц, вызывая тупую боль.",
        "Ты чувствуешь облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в твое лоно.",
        "Ты извиваешься, пытаясь замедлить натиск яиц, проталкивающихся к твоей утробе, но это бесполезно...",
        "Ты хотела бы просто упасть в обморок, очнуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение каждого яйца, проходящего в тебя, слишком сильно."
    ],
    "3rd Person": [
        "Далекий голос в глубине ее сознания плачет, когда в ее матку ввалилось еще больше яиц, но Она столько раз кончает, что тебе все равно.",
        "Поток теплой липкой слизи сопровождает каждое яйцо, отложенное в ее утробе, быстро заполняя ее, когда ее живот выпячивается наружу.",
        "Еще одно яйцо откладывается в ее утробу, а следующее уже на полпути вверх по ее {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Когда яйцеклетка, наконец, проходит в ее утробу, сопровождаемая потоком теплой жидкости, другая уже движется вверх.",
        "Давление в шейке матки достигает максимума, яйцеклетка выбрасывается в утробу с потоком жидкости, но ее облегчение недолговечно, когда входит другая.",
        "В середине оргазма Она сильно сжимает яйцо, пробирающееся вверх, но даже это не может остановить его от давления в утробу.",
        "Рациональная часть ее испытывает отвращение к постоянно растущей куче яиц в ее утробе, но остальные перестали заботиться о ней пять оргазмов назад.",
        "Щупальце подталкивает ее к следующему оргазму, как только последний заканчивается, когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает с силой вонзаться в ее {QUIVERING}ую {PUSSY}у, погружая яйцо за яйцом в ее {WTVAGINAL}ое чрево.",
        "{CREAM} {SLOPPY}ыми потоками выливаются из ее, когда зверь трахает ее до самого ее лона.",
        "Нескончаемый поток смазки и слизи вытекает из {WTVAGINAL}ых губ, в {PUSSY}е не осталось места...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет ощущение, каждая яйцеклетка, проталкивающаяся через шейку матки, заставляет мучиться от боли.",
        "Она чувствует, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или Она лопнет...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Она что должна родить целую армию?! Она уже заполнена, отпустите!",
        "Она и так уже полна... Когда же кончится этот кошмар?..",
        "Давление нарастает по мере того, как матка растягивается растущей кучей яиц, вызывая тупую боль.",
        "Она чувствует облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в ее лоно.",
        "Она извивается, пытаясь замедлить натиск яиц, проталкивающихся к утробе, но это бесполезно..."
    ]
}