{
    "1st Person": [
        "Я наклоняюсь, начинаю облизывать головку {COCK}а. Вот это размер! Постепенно возбуждаюсь и намокаю, {CREAM} опускается вниз по моим бедрам.",
        "Мой проворный язычок ловко лижет головку члена.",
        "Огромная капля {JUICY}ой спермы скользит по головке члена и я жадно её выпиваю.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Давай перень, кончи... Залей меня с ног до головы своей {VILE}ой {CUM}ой.",
        "Мой рот горит от одной мысли что сейчас я выпью всё содержимое этих огромных яиц.",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Подойдя ближе я понимаю насколько огромен его {COCK}. Реально ли заглотить целиком такое?",
        "Я уже дошла до того что сосу лошадиные члены. Какой стыд... И какой экстаз. Может, стоит зайти ещё дальше в своих желаниях?",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а намокает когда я облизываю лошадиный {COCK}. Может, стоит трахнуться?",
        "Ммм! Пожалуй я полижу лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты наклоняешься, начинаешь облизывать головку {COCK}а. Вот это размер! Постепенно возбуждаешься и намокаешь, {CREAM} опускается вниз по твоим бедрам.",
        "Твой проворный язычок ловко лижет головку члена.",
        "Огромная капля {JUICY}ой спермы скользит по головке члена и ты жадно её выпиваешь.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Ты отчаянно хочешь чтобы Конь залил тебя с ног до головы своей {VILE}ой {CUM}ой.",
        "Твой рот горит от одной мысли что сейчас ты выпьешь всё содержимое этих огромных яиц.",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Подойдя ближе ты понимаешь насколько огромен его {COCK}. Реально ли заглотить целиком такое?",
        "Ты уже дошла до того что сосёшь лошадиные члены. Какой стыд... И какой экстаз. Может, стоит зайти ещё дальше в своих желаниях?",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а намокает когда ты облизываешь лошадиный {COCK}. Может, стоит трахнуться?",
        "Ммм! Пожалуй ты полижешь лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} наклоняется, начинает облизывать головку {COCK}а. Вот это размер! Постепенно возбуждается и намокает, {CREAM} опускается вниз по её бедрам.",
        "Огромная капля {JUICY}ой спермы скользит по головке члена и {PRIMARY} жадно её выпивает.",
        "{PRIMARY} отчаянно хочет чтобы Конь залил её с ног до головы своей {VILE}ой {CUM}ой."
    ]
}