{
    "1st Person": [
        "Я стою голая и возбуждённая, собираясь заняться зоофилией. Мое сердце колотится в груди.",
        "Я поглаживаю член коня одной рукой, в то время как другая рука занята моей {FAROUSAL}ой {PUSSY}ой.",
        "Не вижу смысла торопиться, почему бы сперва не заняться прелюдией...",
        "Когда я вижу этого огромного, грациозного, мускулистого зверя, то понимаю, почему девушки так любят лошадей...",
        "Возможно, мой доспех пугает животное? Я раздеваюсь и пытаюсь успокоить его…",
        "Я снимаю оружие и доспехи, чтобы показать животному мирные намерения...",
        "Это дикое, мощное животное явно заинтересовано моим обнаженным телом... Я начинаю промокать между ног...",
        "Я сбрасывая одежду и дрожу от холодного воздуха, соски начинают твердеть.",
        "Не нужно спешить, займёмся этим медленно.",
        "Я трепещу от легкого прикосновения моих пальцев к нежной {FAROUSAL}ой пизде. Уже скоро...",
        "Мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у покалывает при мысли о том, что собираюсь сделать. Это так запретно, столь развратно...",
        "Решительно сбрасываю одежду, обнажая свое стройное тело. Я готовлюсь к тому, чтобы устроить незабываемое представление."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты стоишь, голая и возбуждённая, собираясь заняться зоофилией. Твое сердце колотится в груди.",
        "Ты поглаживаю член коня одной рукой, в то время как другая рука занята твоей {FAROUSAL}ой {PUSSY}ой.",
        "Не вижу смысла торопиться, почему бы сперва не заняться прелюдией...",
        "Когда ты видишь этого огромного, грациозного, мускулистого зверя, то понимаю, почему девушки так любят лошадей...",
        "Возможно, твой доспех пугает животное? Ты раздеваешься и пытаешься успокоить его…",
        "Ты снимаешь оружие и доспехи, чтобы показать животному мирные намерения...",
        "Это дикое, мощное животное явно заинтересовано твоим обнаженным телом... Ты начинаешь мокнуть между ног...",
        "Ты сбрасываешь одежду и дрожишь от холодного воздуха, соски начинают твердеть.",
        "Не нужно спешить, займёмся этим медленно.",
        "Ты трепещешь от легкого прикосновения твоих пальцев к нежной {FAROUSAL}ой пизде. Уже скоро...",
        "Твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у покалывает при мысли о том, что собираешься сделать. Это так запретно, столь развратно...",
        "Решительно сбрасываешь одежду, обнажая свое стройное тело. Ты готовишься к тому, чтобы устроить незабываемое представление."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} стоит голой перед конём, поглаживая его и свою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} раздевается и гладит огромное мускулистое животное, готовясь встать на колени перед {HUGE}ым {COCK}ом.",
        "{PRIMARY} выглядит прекрасно. Осознание того, что она собирается вытворить запретное, делает её тело ещё эротичнее.",
        "{PENIS} коня начинает вставать... Догадывается ли он что {PRIMARY} собирается сделать?",
        "{PRIMARY} раздевается и трогает себя. Глядя на неё животное заводится всё больше и больше."
    ]
}