{
    "1st Person": [
        "Великан {CUMMING}, и это больно, я кричу.",
        "Я падаю в обморок, мой живот раздувается, когда Великан наполняет меня неестественным количеством семени.",
        "Великан разряжается в мою {ASS}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Моя {ASS}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по моим ногам.",
        "Я чувствую, как живот раздувается, когда {CUM}а закачивается в меня.",
        "Мой живот начинает набухать и выпячиваться, когда Великан закачивает в меня литры семени.",
        "Так много спермы течет из меня, вниз по ногам на землю.",
        "О, нет!... Великан {CUMMING} в меня...",
        "Густая, вонючая {CUM}а вытекает из моей {ASS}ы, стекая по ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по моим стройным ногам.",
        "Я стону, когда в меня вливаются галлоны спермы. Сколько еще я должна принять?",
        "Так много {THICK}ого семени, меня тошнит, когда это вытекает.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по моим ногам и капает с них."
    ],
    "2nd Person": [
        "Великан {CUMMING}, и это больно, ты кричишь.",
        "Ты падаешь в обморок, твой живот раздувается, когда Великан наполняет тебя неестественным количеством семени.",
        "Великан разряжается в твою {ASS}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Твоя {ASS}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по твоим ногам.",
        "Ты чувствуешь, как живот раздувается, когда {CUM}а закачивается в тебя.",
        "Твой живот начинает набухать и выпячиваться, когда Великан закачивает в тебя литры семени.",
        "Так много спермы течет из тебя, вниз по ногам на землю.",
        "О, нет!... Великан {CUMMING} в тебя...",
        "Густая, вонючая {CUM}а вытекает из твоей {ASS}ы, стекая по ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по твоим стройным ногам.",
        "Ты стонешь, когда в тебя вливаются галлоны спермы. Сколько еще ты должна принять?",
        "Так много {THICK}ого семени, тебя тошнит, когда это вытекает.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по твоим ногам и капает с них."
    ],
    "3rd Person": [
        "Великан {CUMMING}, и это больно, {PRIMARY} кричит.",
        "{PRIMARY} падает в обморок, ее живот раздувается, когда Великан наполняет ее неестественным количеством семени.",
        "Великан разряжается в нее {ASS}у потоком {THICK}ой спермы.",
        "Ее {ASS}а слишком мала, чтобы принять так много спермы, и она водопадом стекает по ее ногам.",
        "Ее живот начинает набухать и выпячиваться, когда Великан закачивает в нее литры семени.",
        "Так много спермы течет из нее, вниз по ногам на землю.",
        "О, нет!... Великан {CUMMING} в нее...",
        "Ее {ASS}а сочится густой, вонючей {CUM}ой, стекающей водопадом к ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по ее стройным ногам.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по ее ногам и капает с них.",
        "{PRIMARY} стонет, когда в нее вливаются галлоны спермы. Сколько еще {PRIMARY} должна принять?"
    ]
}