{
    "1st Person" :
    [
        "Он мощно кончает, крепко держа меня руками за спину.",
        "Я чувствую как Он одним рывком со всей силы глубоко входит в меня и кончает.",
        "Я скрещиваю лодыжки и растопыривая пальцы, когда чувствую, что Он кончает внутрь .",
        "О боже, мы не должны были этого делать... Я чувствую его {CUM}у ... О Боже, неужели забеременею!",
        "Он давит на меня всем своим немалым весом, и я чувствую, как его {THICK}ая {CUM}а стреляет прямо в {PUSSY}у.",
        "Я чувствую его горячий {COCK}, когда Он закачивает {CUM}у глубоко вовнутрь.",
        "Он думает, что моя {PUSSY}а принадлежит ему безраздельно и кончает внутрь."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Он мощно кончает, крепко держа тебя руками за спину.",
        "Ты чувствуешь как Он одним рывком со всей силы глубоко входит в тебя и кончает.",
        "Ты скрещиваешь лодыжки и растопыриваешь пальцы, когда чувствуешь, что Он кончает внутрь .",
        "О боже, вы не должны были этого делать... Ты чувствуешь его {CUM}у ... О Боже, неужели впереди ждёт беременность!",
        "Он давит на тебя всем своим немалым весом, и ты чувствуешь как его {THICK}ая {CUM}а стреляет прямо в {PUSSY}у.",
        "Ты чувствуешь его горячий {COCK}, когда Он закачивает {CUM}у глубоко вовнутрь.",
        "Он думает, что твоя {PUSSY}а принадлежит ему безраздельно и кончает внутрь."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} чувствует как Он одним рывком со всей силы глубоко входит в неё и кончает.",
        "О боже, вы не должны были этого делать... {PRIMARY} чувствует его {CUM}у ... О Боже, неужели впереди ждёт беременность!",
        "Он давит на неё всем своим немалым весом, и {PRIMARY} чувствует как его {THICK}ая {CUM}а стреляет прямо в {PUSSY}у.",
        "Он думает, что её {PUSSY}а принадлежит ему безраздельно и кончает внутрь."
    ]
}