{
    "1st Person": [
        "Возможно, мой доспех пугает животное? Я раздеваюсь и пытаюсь успокоить его…",
        "Ещё минуту назад конь был насторожен, но мне удается его успокоить, осторожно поглаживая.",
        "Я всеми силами показываю свои мирные намерения, и пока подхожу моя{FAROUSAL}ая  {PUSSY}а зудит всё больше.",
        "Я снимаю оружие и доспехи, чтобы показать коню: меня не стоит бояться ...",
        "Такое дикое, мощное животное успокаивается при виде моего обнаженнего тела... Между бёдер выступает влага...",
        "Я должна бежать от этого страшного животного, но меня так возбуждает этот огромный и мускулистый конь",
        "Сбрасывая одежду, я дрожу от холодного воздуха. Соски начинают твердеть то ли от холода, то ли от возбуждения.",
        "Тише парень ... спокойно ... я не собираюсь делать тебе больно ...",
        "Я раздеваюсь и пытаюсь успокоить дикое животное. Мои пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Этот огромный зверь такой дикий, такой сильный... и страстный. А я такая грязная извращенка.",
        "Не желая пугать взволнованное животное, я медленно протягиваю руку и поглаживаю его шкуру."
    ],
    "2nd Person": [
        "Возможно, твой доспех пугает животное? Ты раздеваешься и пытаешься его успокоить…",
        "Ещё минуту назад конь был насторожен, но тебе удается его успокоить, осторожно поглаживая.",
        "Ты всеми силами показываешь свои мирные намерения, и пока подходишь твоя{FAROUSAL}ая  {PUSSY}а зудит всё больше.",
        "Ты снимаешь оружие и доспехи, чтобы показать коню: тебя не стоит бояться ...",
        "Такое дикое, мощное животное успокаивается при виде твоего обнаженнего тела... Между бёдер выступает влага...",
        "Ты должна бежать от этого страшного животного, но тебя так возбуждает этот огромный и мускулистый конь",
        "Сбрасывая одежду, ты дрожишь от холодного воздуха. Соски начинают твердеть то ли от холода, то ли от возбуждения.",
        "Тише парень ... спокойно ... Ты словами и жестами успокаиваешь коня",
        "Ты раздеваешься и пытаешься успокоить дикое животное. Твои пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Этот огромный зверь такой дикий, такой сильный... и страстный. А ты такая грязная извращенка!",
        "Не желая пугать взволнованное животное, ты медленно протягиваешь руку и поглаживаешь его шкуру."
    ],
    "3rd Person": [
        "Конь успокаивается когда {PRIMARY} снимает с себя одежду, конский {PENIS} твердеет.",
        "Животное успокаивается при виде обнажённого тела. Она робко протягивает руку и дотрагивается до конского крупа...",
        "{PRIMARY} разделась в надежде успокоить зверя, однако эффект превзошёл все ожидания...",
        "{PRIMARY} одной рукой гладит раздражённого коня, другой поглаживает свою {PUSSY}у."
    ]
}