{
    "1st Person": [
        "Такой {HUGE}ый {COCK}... Моя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Меня одолевают возбуждение и грязные мысли. А что если... никто не узнает.",
        "Я мечтаю чтобы животное воткнуло в меня как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Давай парень, кончи на меня. Залей {CUM}ой из своего огромного {VILE}ого {COCK}а",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Я чувствую как яйца коня пустеют пока сосу член и глотаю {THICK}ую {CUM}у",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока я заглатываю головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему?",
        "Я уже дошла до того что беру в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?",
        "Решено! Я отсосу у коня, попробую на вкус лошадиную {CUM}у.",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Ммм! Пожалуй я полижу лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош..",
        "Я протягиваю руку и трогаю яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Моя {PUSSY}а становится влажной когда я думаю о яйцах жеребца. Пожалуй, стоит попробовать их на вкус.",
        "Конь дёргается когда я протягиваю руку и нежно касаюсь его шаров.",
        "Кажется, ему это нравится. Может, он не будет против, если я пойду немного ... дальше?",
        "О Боги! Ядрёный {BEAST}ый запах просто сводит с ума! Надо поласкать его {COCK}. А там будь что будет..",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если я пойду немного ... дальше?",
        "Интересно, жеребец когда-нибудь трахал женщину до этого?",
        "Было бы здорово, чтобы Конь залил меня {THICK}ой {CUM}ой, пока я сосу и глотаю ....",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них жаждущей самки {CUM}ы?",
        "Ммм ... я еще не знаю как далеко зайду, но знаю, что хочу {CUM}у этого жеребца."
    ],
    "2nd Person": [
        "Такой {HUGE}ый {COCK}... Твоя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Тебя одолевают возбуждение и грязные мысли. А что если... никто не узнает.",
        "Ты мечтаешь чтобы животное воткнуло в тебя как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Жеребец скоро кончит на тебя. Зальёт {CUM}ой из своего огромного {VILE}ого {COCK}а",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Ты чувствуешь как яйца коня пустеют пока сосёшь член и глотаешь {THICK}ую {CUM}у",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока ты заглатываешь головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему?",
        "Ты уже дошла до того что берёшь в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?",
        "Решено! Ты отсосёшь у коня, попробуешь на вкус лошадиную {CUM}у.",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Ммм! Пожалуй ты полижешь лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош..",
        "Ты протягиваешь руку и трогаешь яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Твоя {PUSSY}а становится влажной когда ты думаешь о яйцах жеребца. Пожалуй, стоит попробовать их на вкус.",
        "Конь дёргается когда ты протягиваешь руку и нежно касаешься его шаров.",
        "Кажется, ему это нравится. Может, он не будет против, если ты пойдёшь немного ... дальше?",
        "О Боги! Ядрёный {BEAST}ый запах просто сводит с ума! Надо поласкать его {COCK}. А там будь что будет..",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если ты пойдёшь немного ... дальше?",
        "Интересно, жеребец когда-нибудь трахал женщину до этого?",
        "Было бы здорово, чтобы Конь залил тебя {THICK}ой {CUM}ой, пока ты сосёшь и глотаешь ....",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них жаждущей самки {CUM}ы?",
        "Ммм ... ты еще не знаю как далеко зайдёшь, но знаешь, что хочешь {CUM}у этого жеребца."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} мечтает чтобы животное воткнуло в неё как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "{PRIMARY} чувствует как яйца коня пустеют пока сосёт член и глотает {THICK}ую {CUM}у",
        "{PRIMARY} протягивает руку и трогает яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Конь дёргается когда {PRIMARY} протягивает руку и нежно касается его шаров.",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если {PRIMARY} пойдёт немного ... дальше?"
    ]
}