{
    "1st Person": [
        "Моя {PUSSY}а начинает намокать когда я прикасаюсь к себе. Мне нужно быть очень влажной если я хочу трахнуться с конём.",
        "При виде этого {BEAST}ого {PENIS}а я уже собираюсь кончить. Мои пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, ",
        "Столкнувшись с этим {HUGE}ым {COCK}ом я чувствую, что мои колени ослабевают и в {PUSSY}е покалывает.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Пытаясь вернуть себе уверенность, я трахаю {FAROUSAL}ую {PUSSY}у пальцем так сильно что бёдра подкашиваются.",
        "Несмотря на то, что я планирую только отсосать, мои пальцы активно теребят {PUSSY}у для большего возбуждения.",
        "Такой большой, такой тяжёлый, я хочу ощутить конский член внутри себя...",
        "Боги... Поместится ли лошадиный хер целиком во мне?",
        "Мой разум говорит мне нет, в то время как каждая часть {FAROUSAL}ого тела подталкивает вперед в запретных желаниях.",
        "{CREAM} стекает по ногам, соски твердеют и зудят. Груди горят от желания, рот открывается в готовности сосать член.",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Я протягиваю руку и трогаю яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Моя {PUSSY}а становится влажной когда я думаю о яйцах жеребца. Пожалуй, стоит попробовать их на вкус.",
        "Конь дёргается когда я протягиваю руку и нежно касаюсь его шаров.",
        "Кажется, ему это нравится. Может, он не будет против, если я пойду немного ... дальше?",
        "О Боги! Ядрёный {BEAST}ый запах просто сводит с ума! Надо поласкать его {COCK}. А там будь что будет..",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если я пойду немного ... дальше?",
        "Интересно, жеребец когда-нибудь трахал женщину до этого?",
        "Было бы здорово, чтобы Конь залил меня {THICK}ой {CUM}ой, пока я сосу и глотаю ....",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них жаждущей самки {CUM}ы?",
        "Ммм ... я еще не знаю как далеко зайду, но знаю, что хочу {CUM}у этого жеребца."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя {PUSSY}а начинает намокать когда ты прикасаешься к себе. Тебе нужно быть очень влажной если хочешь трахнуться с конём.",
        "При виде этого {BEAST}ого {PENIS}а ты уже собираешься кончить. Твои пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, ",
        "Столкнувшись с этим {HUGE}ым {COCK}ом ты чувствуешь, что колени ослабевают и в {PUSSY}е покалывает.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Пытаясь вернуть себе уверенность, ты трахаешь {FAROUSAL}ую {PUSSY}у пальцем так сильно что бёдра подкашиваются.",
        "Несмотря на то, что ты планируешь только отсосать, твои пальцы активно теребят {PUSSY}у для большего возбуждения.",
        "Такой большой, такой тяжёлый, ты хочешь ощутить конский член внутри себя...",
        "Боги... Поместится ли лошадиный хер целиком в тебе?",
        "Твой разум говорит тебе нет, в то время как каждая часть {FAROUSAL}ого тела подталкивает вперед в запретных желаниях.",
        "{CREAM} стекает по ногам, соски твердеют и зудят. Груди горят от желания, рот открывается в готовности сосать член.",
        "Коню без разницы кого трахать: кобылу или женщину. Он так возбуждён что готов ебать всех подряд.",
        "Ты протягиваешь руку и трогаешь яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Твоя {PUSSY}а становится влажной когда ты думаешь о яйцах жеребца. Пожалуй, стоит попробовать их на вкус.",
        "Конь дёргается когда ты протягиваешь руку и нежно касаешься его шаров.",
        "Кажется, ему это нравится. Может, он не будет против, если ты пойдёшь немного ... дальше?",
        "О Боги! Ядрёный {BEAST}ый запах просто сводит с ума! Надо поласкать его {COCK}. А там будь что будет..",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если ты пойдёшь немного ... дальше?",
        "Интересно, жеребец когда-нибудь трахал женщину до этого?",
        "Было бы здорово, чтобы Конь залил тебя {THICK}ой {CUM}ой, пока ты сосёшь и глотаешь ....",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них жаждущей самки {CUM}ы?",
        "Ммм ... ты еще не знаю как далеко зайдёшь, но знаешь, что хочешь {CUM}у этого жеребца."
    ],
    "3rd Person": [
        "При виде этого {BEAST}ого {PENIS}а {PRIMARY} уже собирается кончить. Её пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, ",
        "{CREAM} стекает по ногам, соски твердеют и зудят. Груди горят от желания, рот открывается в готовности сосать член.",
        "Пытаясь вернуть себе уверенность, {PRIMARY} трахает {FAROUSAL}ую {PUSSY}у пальцем так сильно что бёдра подкашиваются.",
        "Столкнувшись с этим {HUGE}ым {COCK}ом {PRIMARY} чувствует, что её колени ослабевают и в {PUSSY}е покалывает.",
        "{PRIMARY} протягивает руку и трогает яйца жеребца. Они такие тяжелые, сколько {CUM}ы должно быть внутри?",
        "Конь дёргается когда {PRIMARY} протягивает руку и нежно касается его шаров.",
        "Кажется, коню это нравится. Может, он не будет против, если {PRIMARY} пойдёт немного ... дальше?"
    ]
}