{
    "1st Person": [
        "В экстазе хватка слабеет и руки сами разжимаются, козёл по-прежнему продолжает жёстко трахать мою {PUSSY}у.",
        "Следовало бы отстраниться пока козёл не {CUMS} внутрь, но не могу заставить себя прерваться..Во имя девяти, как же хорошо.. ",
        "{BOOBS}и покачиваются взад-вперёд пока козёл продолжает жёстко меня {FUCK}, ничуть не смущась сменой позы.",
        "Безжалостные толчки приближают меня к оргазму, я не сопротивляюсь когда козёл обильно {CUMMING} внутрь.",
        "Козёл беспощадно долбит мою {PUSSY}у, не думая ни о чём кроме яростного секса.",
        "Козёл не останавливается и продолжает грубый {FUCKING}. Да он собирается кончить мне в {PUSSY}у! Только не это..ситуация явно вышла из-под контроля.",
        "Яйца козла бьют меня по заднице каждый раз, когда он глубоко вгоняет свой член.",
        "Устав от постоянных резких движений, издаю долгий страстный стон и позволяю козлу повалить себя на землю.",
        "Падаю на землю, более не в силах держаться от усталости. Козёл трахает меня всё сильнее и сильнее."
    ],
    "2nd Person": [
        "В экстазе хватка слабеет и руки сами разжимаются, козёл по-прежнему продолжает жёстко трахать твою {PUSSY}у.",
        "Безжалостные толчки приближают тебя к оргазму, ты не сопротивляешься когда козёл обильно {CUMMING} внутрь.",
        "Козёл беспощадно долбит твою {PUSSY}у, не думая ни о чём кроме яростного секса",
        "Козёл не останавливается и продолжает грубый {FUCKING}. Да он собирается кончить тебе в {PUSSY}у! Только не это..ситуация явно вышла из-под контроля.",
        "Яйца козла бьют тебя по заднице каждый раз, когда он глубоко вгоняет свой член.",
        "Устав от постоянных резких движений, ты издаёшь долгий страстный стон и позволяешь козлу повалить себя на землю.",
        "Ты падаешь на землю, более не в силах держаться от усталости. Козёл трахает всё сильнее и сильнее..",
        "Следовало бы отстраниться пока козёл не {CUMS} внутрь, но ты не можешь заставить себя прерваться..Во имя девяти, как же хорошо...",
        "{BOOBS}и покачиваются взад-вперёд пока козёл продолжает безо всяких опасений тебя {FUCK}."
    ],
    "3rd Person": [
        "В экстазе хватка слабеет и руки сами разжимаются, козёл по-прежнему продолжает жёстко трахать ее {PUSSY}у.",
        "Безжалостные толчки приближают ее к оргазму, {PRIMARY} не сопротивляется когда козёл обильно {CUMMING} внутрь.",
        "Козёл беспощадно долбит ее {PUSSY}у, не думая ни о чём кроме яростного секса",
        "Козёл не останавливается и продолжает грубый {FUCKING}. Да он собирается кончить ей в {PUSSY}у! Ситуация явно вышла из-под контроля.",
        "Яйца козла бьют ее по заднице каждый раз, когда он глубоко вгоняет свой член.",
        "Устав от постоянных резких движений, {PRIMARY} издаёт долгий страстный стон и позволяет козлу повалить себя на землю.",
        "{PRIMARY} падает на землю, более не в силах держаться от усталости. Козёл трахает всё сильнее и сильнее..",
        "Следовало бы отстраниться пока козёл не {CUMS} внутрь, но {PRIMARY} не может заставить себя прерваться.",
        "{BOOBS}и покачиваются взад-вперёд пока козёл продолжает безо всяких опасений тебя {FUCK}."
    ]
}