{
    "1st Person": [
        "Он прижимает меня сильнее и трахает глубже. Мне так это нравится!",
        "Я вскрикиваю от возбуждения, когда Он прижимает мои запястья и трахает глубже и глубже.",
        "Я позволила перевернуть себя на спину и раздвинула ноги так широко, как могу.",
        "Волна возбуждения захлестывает меня, когда Он трахает меня все глубже.",
        "О Боги! Возьми меня! Я твоя! Я твоя {BITCH}а!",
        "Он просто хочет меня как {WHORE}у, вместилище для его спермы. Меня это возбуждает.",
        "Трахни меня, как тебе хочется, как захотелось, когда ты впервые меня увидел.",
        "(Он) всегда знал, что ты тигрица, {BITCH}а. Я собираюсь трахать тебя всю ночь!",
        "Сделай это, детка. Заставь меня кричать твое имя."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он прижимает тебя сильнее и трахает глубже. Тебе так это нравится!",
        "Ты вскрикиваешь от возбуждения, когда Он прижимает твои запястья и трахает глубже и глубже.",
        "Ты позволила перевернуть себя на спину и раздвинула ноги так широко, как можешь.",
        "Волна возбуждения захлестывает тебя, когда Он трахает тебя все глубже.",
        "({PRIMARY}) О Боги! Он, Возьми меня! Я твоя! Я твоя {BITCH}а!",        
        "({PRIMARY}) Он просто хочет меня как {WHORE}у, вместилище для его спермы. Меня это возбуждает.",
        "({PRIMARY}) Трахни меня, как тебе хочется, как захотелось, когда ты впервые меня увидел.",
        "(Он) всегда знал, что ты тигрица, {BITCH}а. Я собираюсь трахать меня всю ночь!",
        "({PRIMARY}) Сделай это, детка. Заставь меня кричать твое имя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он разворачивает ее, прижимая к кровати. {PRIMARY} улыбается, раздвигая ноги.",
        "{PRIMARY} не сопротивляется, когда Он берет инициативу в свои руки. Ей нравится, когда мужчина доминирует!",
        "В этом есть что-то природное, звериное, когда мужчина берет инициативу в свои руки.",
        "{PRIMARY} вскрикивает, когда Он раздвигает ей ноги шире."
    ]
}