{
    "1st Person": [
        "Дрочащий довакин? Надеюсь это никто не увидит...",
        "Где же вы, бляди?",
        "Ахуительно! Сейчас бы вдуть кому-нибудь..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты многое отдал бы, чтобы сейчас какая-нибудь сучка начала его сосать...",
        "В твоем воображении две сучки лижут киски друг у дружки...",
        "Ты яростно надрачиваешь свой {MAROUSAL}ый {COCK}..."
    ],
    "3rd Person": [
        "А потом мы жалуемся что деторождаемость падает...",
        "Что за бессердечные бабы нынче - хоть одна-бы помогла парню...",
        "Парень просто решил проветрить своего змея...",
        "Почему этот {COCK} не вставлен сейчас в какую-нибудь молодую шлюшку?"
    ]
}