{
    "1st Person": [
        "Его {HUGE}ый {COCK} крупнее, чем {COCK} человека, и он глубоко проникает в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я не могу поверить в то, что собираюсь трахнуться с этим кобелем. Но моё возбуждение так велико, что мной правит не разум, а дикие инстинкты...",
        "Промахнувшись, он входит в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у - я кричу от боли, однако пес быстро возвращается к моей {PUSSY}е.",
        "Мне интересно - каков на вкус этот {COCK}? Но он запрыгивает на меня прежде, чем я успеваю хоть что-то предпринять.",
        "Я весьма привлекательна - даже пес хочет {FUCK8} моё тело.",
        "Я не могу поверить в то, что реально занимаюсь этим с собакой.",
        "Кажется мои желания совпадают с желаниями этого пса...",
        "Я расставляю мои обнаженные ножки, и подзываю пса - чтобы направить его {MAROUSAL}ый {COCK} в своё влагалище.",
        "Его {HUGE}ый {COCK} просто идеально подходит для моей {PUSSIES}ы! Мы созданы друг для друга! Иди ко мне мальчик, ахх... Да мой кобелёк, {FUCK9} свою сучку.",
        "Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?",
        "Я так сильно ушла в свои чувства, что не сразу сообразила, что происходит, когда пёс перестав вылизывать меня, вскочил на меня, обняв своими лапами мою талию и стал тыкаться своим {HUGE}ым {COCK}ом. Я просто ошарашена. Как такое может произойти?",
        "Хотя я не хотела, чтобы меня трахнул пес, тем более с таким большим {COCK}ом, я все же просунула под себя руку, нащупала {COCK} и направила в свою девочку, потому как очень сильно испугалась.",
        "Пес вскочил мне на спину и его восставший {COCK} стал тыкаться в мои ягодицы. Я пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в меня.",
        "Неужели я буду трахаться с кобелём? Я выжила из ума? Или... Или... Я не могу сдержаться... Я взяла его {MAROUSAL}ый {COCK} в руку и направила к своей киски.",
        "Кобель сразу же влетел в меня. От неожиданности я аж подалась вперед, но крепкий захват лап и челюстей пса удержал меня. Я вскрикнула. Кобель достал почти весь {COCK} и снова вогнал его в меня.",
        "Я необычайно хочу почувствовать этот упругий {COCK} в себе. Становлюсь на колени задом к его хвосту и медленно на ощупь ввожу {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} в свою мокрую щель...",
        "Острый кончик собачьего {COCK}а вначале легко проникает в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у, но затем {HUGE}ый {BUGCOCK} входит труднее.",
        "Я просто хочу показать этому щеночку что делать с сучкой, на будущее. Я окинула взглядом песика и, перебарывая нерешительность, встала на четвереньки. Пес непонимающе начал тыкать своим {SALTY}ым {COCK}ом в мои ягодицы... Да мальчик, вот так надо делать. Постой... Эй перестань! Охх...",
        "Я просто хочу показать молодому песику как это делается... Я неуверенно опустилась на четвереньки, ласково подозвала пса и стала двигать его тазом. Моё сердце стало биться еще сильнее. Во мне смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но все же я осталась стоять.",
        "Я захотела поиграть с песиком, встала на четвереньки и позвала его к себе, он лизнул мою щеку и весело завилял хвостом, потом принюхался и неожиданно вскочил на меня как на суку. У него такой большой {COCK}, уже вставший. Боги! Он начал тыкаться концом в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у! Он хочет по{FUCK4} меня!",
        "Я придерживаю хуй пса рукой за круп, и ввожу {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} в своё влагалище. Пес со скорость кролика начинает биться на мне, засаживая свой {HUGE}ый {COCK} на всю длину.",
        "Я сидела с ладонью на мошонке кобеля и не решалась что-либо сделать. Еще какое-то время я раздумывала, потом все таки набравшись смелости, стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь. На ощупь собачьи яйца не слишком сильно отличались от человеческих. Я стала гладить и массировать их.",
        "Я собственноручно возбуждаю пса. Чувствую, как краска заливает моё лицо. Я взяла {COCK} пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаюсь на колени, и приближаю лицо к собачьему {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не могу удержаться, и языком щекочу кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаю {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Я не успеваю опомниться, как кобель запрыгивает на меня, и с чудовищной скоростью забивает свой {HUGE}ый {COCK} в мою узкую {PUSSY}у, я остро ощущаю его острый, раскалённый {BUGCOCK} в своём влагалище...",
        "Пёс бросается на меня, и начинает свирепо {FUCK4} меня на свой огромный, красный {BUGCOCK}. При этом моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а растягивается и обильно течет...",
        "Я раздвинула свои половые губки пошире, чтобы огромному собачьему {COCK}у было легче войти в мою влажную дрожащую {PUSSY}у.",
        "В предвкушении боли и наслаждения, я встала рачком, и оттопырила свою {ASS}у, чтобы псу было легче войти в мою, истекающую соками, {PUSSY}у.",
        "Меня всю трясет от возбуждения, я вся промокла, от мысли что {BUGCOCK} этого кобеля войдёт в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и соки из моей девочки во всю текут по моим бедрам...",
        "Я раздвигаю свои ножки перед псом, открывая ему доступ к своей большой растянутой {PUSSY}е, и он легко заталкивает свой {HUGELOAD}ый {COCK} в моё влажное влагалище...",
        "Дрожа от предвкушения соития с собакой, я руками раздвинула свою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и направила большой собачий хуй в своё горячее влажное влагалище... Он с лёгкостью скользнул в него, и пёс начал вводить свой {HUGE}ый {COCK} с неимоверной скоростью.",
        "Я чувствую как между моих ног начался настоящий потоп, сняв насквозь промокшие трусики, я наклонилась перед кобелём и он ввёл свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в мою горячую {FAROUSAL}ую {PUSSY}у... Я так хочу чтобы он растянул её побольше...",
        "Я со страхом понимаю, что хочу почувствовать собачий {COCK} в своей девочке, я снимаю с себя всю одежду и отдаюсь во власть зверя...",
        "Я уже не в силах сдерживать желание, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а промокла и дрожит. Я встала на четвереньки и подозвала пса, обнюхав меня он запрыгнул мне на спину, я взяла в руки его вставший {COCK} и направила его в свою, уже во всю текущую {PUSSY}у...",
        "Один за одним кобели {FUCK5} меня, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а уже достаточно растянулась, смазки с меня выделялось сверх меры, очередной кобелёк запрыгнув сверху, забил свой {MAROUSAL}ый {COCK} в мою приветливую разработанною девочку...",
        "При мысли о собачьем {COCK}е моя девочка взмокла, я дрожа от возбуждения сняла с себя мокрые трусики, и встала рачком чтобы погладить пёсика, но он почуяв запах моей возбужденной киски извернулся и запрыгнул мне на спину, и с разгона ввел свой заострённый {COCK} в мою возбуждённую {PUSSY}у.",
        "Пес навалился на меня всем весом, и начал пристраивать свой большой {COCK} к моей девственой {PUSSY}е, понимая что другого выбора у меня нет, я направила рукой его {MAROUSAL}ый {COCK} в свою взмокшую девочку, пес загнал в меня свой {HUGE}ый {COCK}, и я вскрикнула от боли, почувствовав как его головка разрывает мою девственную плеву...",
        "Пес резко вогнал в мою девственную девочку свой раскаленный {COCK}. Я закричала от боли, почувствовав как его головка разбивает мне целку, вот я и стала женщиной... А точнее сучкой...",
        "Пусть песик поиграет со мной, что в этом такого? Ой!? ЭЙ! Что ты удумал!?",
        "Я лишь... Мне просто интересно как это делают собаки... Он сейчас... Ахх... Член пса надавливает на мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у и входит внутрь... Раздвигая половые губки...",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а достаточно разработана и растянута, а эта свора псов никак не угомонится, я чувствую себя полностью заполненой их {SLOPPY}ой {CUM}ой. Ахх... Ещё один песик запрыгнул на меня и вогнал свой {MAROUSAL}ый {COCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "АААА! Он вошёл в меня! Я чувствую себя так странно, его {HUGE}ый {COCK} намного горячее и больше чем у человека...",
        "Я кричу в шоке, когда раскалённый {COCK} кобеля оказывается внутри моей тугой девочки...",
        "Я не могу поверить, что я собираюсь совокупиться с кобелём, но в то же время я так взволнована этим желанием.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а дрожит от возбуждения, когда его звериный орган входит внутрь...",
        "Пёс отчаянно пытается впихнуть свой {HUGE}ый {COCK}, желая совокупиться со мной.",
        "Я ненадолго почувствовала его упирающийся {COCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Мои глаза расширяются в страхе, прежде чем он погружает его внутрь моего влагалища...",
        "Кобель не теряя времени, запрыгивает на меня и засовывает свой горячий {BUGCOCK} в мою сочащуюся соками пиздёнку...",
        "Мои глаза закрыты, я осознаю, что {COCK} кобеля скоро погрузится внутрь моего тела...",
        "Интересно, каков этот звериный красный {BUGCOCK} на вкус? Прежде чем я смогла взять его в {MOUTH}, пёс вгоняет его в меня.",
        "Кабель должно быть очень взволнован, с его стержня капает смазка и он достиг уже очень больших размеров.",
        "Его пробудившейся {COCK} заводит меня, я так сильно желаю почувствовать орган этого зверя... Надо же, даже пёс хочет моё тело...",
        "Моё сердце колотится, когда я опускаюсь на четвереньки, и подзываю к себе пса. Я чувствую себя шлюхой...",
        "Я стону от удовольствия. Кобель довел меня до оргазма, просто всунув хуй в мою девочку...",
        "Я сглатываю, когда мои глаза притягивает к себе вид возбуждающегося звериного органа, видно как плоть пса набухает выходя из своей меховой оболочки...",
        "Я облизывать свои губы при виде собачьего {COCK}а, и осознания того, что он скоро будет во мне.",
        "Секс! Кобель хочет секса со мной!",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он во мне... А он огромный... Смогу ли я принять его весь? Ой! АААхх!",
        "Я не могу поверить, что я действительно хочу сделать это... Как я докатилась до такого.",
        "Эй мальчик, ты не хочешь поделится со мной своей костью? Я хихикаю, когда хватаюсь за его {HUGE}ый {COCK}.",
        "Чуть ниже... Ах! Я чувствую его! АХх! Он... Он во мне!",
        "Ты хочешь {FUCK8} меня, да мальчик? Я усмехаясь, раздеваюсь и бросаю свою одежду на землю...",
        "Я выгибаю спину, чувствуя как пес лезет ко мне, и позволяю ему взять меня жестко и быстро.",
        "У меня очень аморальная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в меня... И я пожалуй позволю ему отъ{FUCK4} меня.",
        "Слушай псина. Когда я стяну свои трусы вниз, я хочу, чтобы ты трахнул меня сильно и быстро, хорошо? Ты ведь умный мальчик, всё понял?",
        "Кобель крепко обхватывает меня своими лапами, и толкает свой горячий {BUGCOCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и мы начинаем трахаться как животные.",
        "Кобель обнажил свой {MAROUSAL}ый {COCK} и видно как с его конца уже капает. Видя это, я облизываюсь и сглатываю, это выглядит так вкусно, мне хочется почувствовать его в себе...",
        "Пёс явно хочет {FUCK8} меня. Я не вижу в этом ничего плохого, так что я позволяю ему сделать это...",
        "Пёс пускает слюни и фыркает обнюхивая мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Может быть, я должна позволить ему? В этом ведь... Нет ничего плохого правда... Это же естественно... Или нет?",
        "Кобель пускает слюни на мою промежность. Боже мой, я действительно собралась сделать это? Почему нет, я трахнусь с этим животным!",
        "Я выгибаю спину, и не двигаясь жду, когда пёс овладеет моим телом.",
        "Пёс неистово вгоняет каждый сантиметр своего длинного {COCK}а, в мою текущую {PUSSY}у...",
        "Кобель скулит. Я знаю, что он хочет, и я только рада этому.",
        "Ты хочешь проникнуть в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у мальчик? Я бросаюсь на него и раздвигаю перед ним ноги. Давай, вперед мальчик! Возьми свою девочку!",
        "Я широко расставила ноги и раздвинула пальчиками свою {PUSSY}у, подзывая животное ко мне, и наконец {COCK} пса утыкается в меня.",
        "Я сглатываю, когда вижу что {BUGCOCK} пса возбудился...",
        "Что мне сейчас нужно, это хорошая нагрузка на мою ноющую {PUSSY}у...",
        "Я с нетерпением смотрю на обнажившейся собачий хуй, моя ноющая девочка взмокла. Иди ко мне и быстрей трахни меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его {MAROUSAL}ый {COCK} крупнее, чем {COCK} человека, и он глубоко проникает в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Вы не можете поверить в то, что собираетесь трахнуться с этим кобелем.",
        "Промахнувшись, он входит в вашу {FAROUSAL}ую {ASS}у - вы кричите от боли, однако пес быстро возвращается к вашей {PUSSY}е.",
        "Вам интересно - каков на вкус этот {COCK}? Но он запрыгивает на вас прежде, чем вы успеваете хоть что-то предпринять.",
        "Вы весьма привлекательны - даже пес хочет {FUCK8} ваше тело.",
        "Вы не можете поверить в то, что реально занимаетесь этим с собакой.",
        "Кажется ваши желания совпадают с желаниями этого пса...",
        "Вы расставляете ваши обнаженные ножки, и подзываете пса - чтобы направить его {SALTY}ый {COCK} в своё влагалище.",
        "Его {HUGE}ый {COCK} просто идеально подходит для вашей {PUSSIES}ы! Вы созданы друг для друга!",
        "Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?",
        "Ты так сильно ушла в свои чувства, что не сразу сообразила, что происходит, когда Пёс перестав вылизывать тебя, вскочил на тебя, обняв своими лапами твою талию и стал тыкаться своим {SALTY}ым {COCK}ом. Ты просто ошарашена. Как такое может произойти?",
        "Хотя ты не хотела, чтобы тебя трахнул пес, тем более с таким большим {COCK}ом, ты все же просунула под себя руку, нащупала {COCK} и направила в свою девочку, потому как очень сильно испугалась.",
        "Пес вскочил тебе на спину и его восставший {COCK} стал тыкаться в твои ягодицы. Ты пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в тебя.",
        "Неужели ты будешь трахаться с кобелём? Ты выжила из ума? Или... Или... Ты не можешь сдержаться... Ты взяла его {SALTY}ый {COCK} в руку и направила к своей киски.",
        "Кобель сразу же влетел в тебя. От неожиданности ты аж подалась вперед, но крепкий захват лап и челюстей пса удержал тебя. Ты вскрикнула. Кобель достал почти весь {COCK} и снова вогнал его в тебя.",
        "Ты придерживаешь хуй пса рукой за круп, и вводишь {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} в своё влагалище. Пес со скорость кролика начинает биться на тебе, засаживая свой {HUGE}ый {COCK} на всю длину.",
        "Ты сидишь с ладонью на мошонке кобеля и не решаешься что-либо сделать. Еще какое-то время ты раздумывала, потом все таки набравшись смелости, легонько сжимать ладонь. Ты стала гладить и массировать их. И вскоре перед твоими глазами предстал большой заострённый {COCK} пса...",
        "Ты собственноручно возбуждаешь пса. Почувствовала, как краска заливает твоё лицо. Ты взяла {COCK} пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаешься на колени, и приближаешь лицо к собачьему {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаешь острый запах. Не можешь удержаться, и языком щекочешь кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Ты не успеваешь опомниться, как кобель запрыгивает на тебя, и с чудовищной скоростью забивает свой {MAROUSAL}ый {COCK} в твою узкую {PUSSY}у, ты остро ощущаешь его острый, раскалённый {BUGCOCK} в своём влагалище...",
        "Пёс бросается на тебя, и начинает свирепо {FUCK4} тебя на свой огромный, красный {BUGCOCK}. При этом твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а растягивается и обильно течет...",
        "Ты раздвинула свои половые губки пошире, чтобы огромному собачьему {COCK}у было легче войти в твою влажную дрожащую {PUSSY}у.",
        "В предвкушении боли и наслаждения, ты встала рачком, и оттопырила свою {ASS}у, чтобы псу было легче войти в твою, истекающую соками, {PUSSY}у.",
        "Тебя всю трясет от возбуждения, ты вся промокла, от мысли что {BUGCOCK} этого кобеля войдёт в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и соки из твоей девочки во всю текут по твоим бедрам...",
        "Ты раздвигаешь свои ножки перед псом, открывая ему доступ к своей большой растянутой {PUSSY}е, и он легко заталкивает свой {HUGELOAD}ый {COCK} в твоё влажное влагалище...",
        "Дрожа от предвкушения соития с собакой, ты руками раздвинула свою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и направила большой собачий хуй в своё горячее влажное влагалище... Он с лёгкостью скользнул в него, и пёс начал вводить свой {HUGE}ый {COCK} с неимоверной скоростью.",
        "Ты чувствуешь как между твоих ног начался настоящий потоп, сняв насквозь промокшие трусики, ты наклонилась перед кобелём и он ввёл свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в твою горячую {FAROUSAL}ую {PUSSY}у... Ты так хочу чтобы он растянул её побольше...",
        "Ты со страхом понимаешь, что хочешь почувствовать собачий {COCK} в своей девочке, ты снимаешь с себя всю одежду и отдаешься во власть зверя...",
        "Ты уже не в силах сдерживать желание, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а промокла и дрожит. Ты встала на четвереньки и подозвала пса, обнюхав тебя он запрыгнул тебе на спину, ты взяла в руки его вставший {COCK} и направила его в свою, уже во всю текущую {PUSSY}у...",
        "Один за одним кобели {FUCK5} тебя, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а уже достаточно растянулась, смазки с тебя выделялось сверх меры, очередной кобелёк запрыгнув сверху, забил свой {SALTY}ый {COCK} в твою приветливую разработанною девочку...",
        "При мысли о собачьем {COCK}е твоя девочка взмокла, ты дрожа от возбуждения сняла с себя мокрые трусики, и встала рачком чтобы погладить пёсика, но он почуяв запах твоей возбужденной киски извернулся и запрыгнул на спину, и с разгона ввел свой заострённый {COCK} в твою возбуждённую {PUSSY}у.",
        "Пес навалился на тебя всем весом, и начал пристраивать свой большой {COCK} к твоей девственой {PUSSY}е, понимая что другого выбора у тебя нет, ты рукой направила его {MAROUSAL}ый {COCK} в свою взмокшую девочку, пес загнал в тебя свой {MAROUSAL}ый {COCK}, и ты вскрикнув от боли, почувствовала как его головка разрывает твою девственную плеву...",
        "Пес резко вогнал в твою девственную девочку свой раскаленный {COCK}. Ты закричала от боли, почувствовав как его головка разбивает твою целку, вот ты и стала женщиной... А точнее сучкой...",
        "Пусть песик поиграет с тобой, что в этом такого? Ой!? ЭЙ! Он хочет {FUCK8} тебя!",
        "Ты лишь... Тебе просто интересно как это делают собаки... Он сейчас... Ахх... Член пса надавливает на твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у и входит внутрь...",
        "АААА! Он вошёл в тебя! Ты чувствуешь себя так странно, его {HUGE}ый {COCK} намного горячее и больше чем у человека...",
        "Ты кричишь в шоке, когда раскалённый {COCK} кобеля оказывается внутри твоей {FAROUSAL}ой {PUSSIES}ы...",
        "Ты не можешь поверить, что собралась совокупиться с кобелём, но в то же время тебя волнует это желанием.",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а дрожит от возбуждения, когда его звериный орган входит внутрь...",
        "Пёс отчаянно пытается впихнуть свой {HUGE}ый {COCK}, желая совокупиться с тобой.",
        "Ты ненадолго почувствовала его упирающийся {COCK} в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Твои глаза расширяются в страхе, прежде чем он погружает его внутрь твоего влагалища...",
        "Кобель не теряя времени, запрыгивает на тебя и засовывает свой горячий {BUGCOCK} в твою сочащуюся соками {PUSSY}у...",
        "Твои глаза закрыты, ты осознаёшь, что {COCK} кобеля скоро погрузится внутрь твоего тела...",
        "Интересно, каков этот большой красный {BUGCOCK} на вкус? - Прежде чем ты смогла взять его в {MOUTH}, пёс вгоняет его в тебя.",
        "Кабель должно быть очень взволнован, с его стержня капает смазка и он достиг уже очень больших размеров.",
        "Его пробудившийся {COCK} заводит тебя, ты так сильно желаешь почувствовать орган этого зверя... - Надо же, даже пёс хочет твоё тело...",
        "Твоё сердце колотится, когда ты опускаешься на четвереньки, и подзываешь к себе пса. - Ты не чувствуешь себя шлюхой, нет?",
        "Ты стонешь от удовольствия. Кобель довел тебя до оргазма, просто всунув свой {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "Ты сглатываешь, когда твои глаза притягивает к себе вид возбуждающегося звериного органа, видно как плоть пса набухает, выходя из своей меховой оболочки...",
        "Ты облизываешь свои губы при виде собачьего {COCK}а, и осознания того, что он скоро будет внутри твоего тела...",
        "О, какой милашка, посмотри на него, какой симпатяга, он хочет поиграть... Что... За... Секс! Кобель хочет секса с тобой! Ты же не откажешь такому миленькому пёсику?",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в тебе... А он огромный... Сможешь ли ты принять его весь?",
        "Я не могу поверить, что ты действительно хочешь сделать это... Как ты докатилась до такого...",
        "Эй мальчик, ты не хочешь поделится со мной своей костью? - Ты хихикаешь, когда хватаешь его за {COCK}. Ты бесстыдная, озабоченная шлюха! Фу!",
        "Чуть ниже... Ах! Я чувствую его! АХх! Он... Он во мне! - Поздравляю тебя, Шлюхорождённая, с новыми ощущениями...",
        "Ты хочешь {FUCK8} меня, да мальчик? - Ты усмехаясь, раздеваешься и бросаешь свою одежду на землю... - Вот так бы всегда, а то как начнёшь целку из себя строить, аж тошно становиться.",
        "Ты выгибаешь спину, чувствуя как пес лезет к тебе, и позволяешь ему взять тебя жестко и быстро. - Какая ты молодец, слушай всегда свои инстинкты, и только их... А они у тебя зверские...",
        "У тебя очень озорная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в тебя... И ты пожалуй позволишь ему отъ{FUCK4} тебя.",
        "Слушай псина. Когда я стяну свои трусы вниз, я хочу, чтобы ты трахнул меня сильно и быстро, хорошо? Ты ведь умный мальчик, всё понял? - говоришь ты...",
        "Кобель крепко обхватывает тебя своими лапами, и толкает свой горячий {BUGCOCK} в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и вы начинаете совокупляться как животные.",
        "Кобель обнажил свой {HUGE}ый {COCK} и видно как с его конца уже капает. Ты облизываешься и сглатываешь при виде такого возбуждения, тебе хочется почувствовать его в себе...",
        "Пёс явно хочет {FUCK8} тебя. Ты не видишь в этом ничего плохого, так что ты позволяешь ему это сделать...",
        "Пёс пускает слюни и фыркает обнюхивая твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Может быть, ты должна позволить ему? В этом ведь... Нет ничего плохого... Это же естественно.",
        "Кобель пускает слюни на твою промежность. Боже мой, ты действительно собралась сделать это? Почему нет, трахнись с этим животным!",
        "Ты выгибаешь спину, и не двигаясь ждёшь, когда пёс овладеет твоим телом.",
        "Пёс неистово вгоняет каждый сантиметр своего длинного {COCK}а, в твою текущую {PUSSY}у...",
        "Кобель скулит. Ты знаешь, что он хочет, и ты только рада этому.",
        "Ты хочешь проникнуть в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у мальчик? - Ты бросаешься на бедное животное и раздвигаешь перед ним ноги. - Давай, вперед мальчик! Возьми свою девочку! - докатилась, ты уже собак насилуешь!",
        "Ты широко расставила ноги и раздвинула пальчиками свою {PUSSY}у, подзывая животное к себе, и наконец {COCK} пса утыкается в тебя.",
        "Ты сглатываешь, когда видишь что {BUGCOCK} пса возбудился... - хочешь поцеловать его? Да, грязная шлюшка?",
        "Что тебе сейчас нужно, это хорошая нагрузка на твою ноющую {PUSSY}у...",
        "Ты с нетерпением смотришь на обнажившейся собачий хуй, твоя ноющая девочка взмокла..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его {MAROUSAL}ый {COCK} крупнее, чем {COCK} человека, и он глубоко проникает в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Ты не можешь поверить в то, что она собирается трахнуться с этим кобелем.",
        "Промахнувшись, он входит в её {FAROUSAL}ую {ASS}у - она кричит от боли, однако пес быстро возвращается к её {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Она очень сексуальная девушка... Она подзывает пёсика к себе, и направляет его {HUGELOAD}ый {COCK} в своё лоно.",
        "Она весьма привлекательна - даже пес хочет {FUCK8} её превосходное тело.",
        "Тихо любимая, тебе понравится трахаться с этим псом...",
        "Кажется её желания совпадают с желаниями этого пса...",
        "Она расставляет свои обнаженные ножки, и подзывает пса - чтобы направить его {HUGE}ый {COCK} в своё влагалище.",
        "Его {SALTY}ый {COCK} просто идеально подходит для её {PUSSIES}ы! Они созданы друг для друга!- Иди ко мне мальчик, ахх... Да мой кобелёк, {FUCK9} свою сучку. Говорит девушка...",
        "Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?",
        "Она так сильно ушла в свои чувства, что не сразу сообразила, что происходит, когда пёс перестав вылизывать её, вскочил на нее, обняв своими лапами её талию и стал тыкаться своим {MAROUSAL}ым {COCK}ом. Она явно ошарашена. Как такое может произойти?",
        "Хотя она не хотела, чтобы её {FUCK1} пес, тем более с таким большим {COCK}ом, она все же просунула под себя руку, нащупала {COCK} и направила в свою девочку, потому как очень сильно испугалась.",
        "Пес вскочил ей на спину и его восставший {COCK} стал тыкаться в её ягодицы. Она пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в неё.",
        "Неужели она буду трахаться с кобелём? Она выжила из ума? Она взяла его {MAROUSAL}ый {COCK} в руку и направила к своей киски.",
        "Кобель сразу же влетел в нее. От неожиданности она аж подалась вперед, но крепкий захват лап и челюстей пса удержал её. Она вскрикнула. Кобель достал почти весь {COCK} и снова вогнал его в нее.",
        "Пёс бросается на неё, и начинает свирепо {FUCK4} её на свой огромный, красный {BUGCOCK}. При этом её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а растягивается и обильно течет...",
        "Она раздвинула свои половые губки пошире, чтобы огромному собачьему {COCK}у было легче войти в её влажную дрожащую {PUSSY}у.",
        "В предвкушении боли и наслаждения, она встала рачком, и оттопырила свою {ASS}у, чтобы псу было легче войти в её, истекающую соками, {PUSSY}у.",
        "Её всю трясет от возбуждения, она вся промокла, от мысли что {BUGCOCK} этого кобеля войдёт в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и соки из её девочки во всю текут по её бедрам...",
        "Она раздвигает свои ножки перед псом, открывая ему доступ к своей большой растянутой {PUSSY}е, и он легко заталкивает свой {HUGELOAD}ый {COCK} в её влажное влагалище...",
        "Дрожа от предвкушения соития с собакой, она руками раздвинула свою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и направила большой собачий хуй в своё горячее влажное влагалище... Он с лёгкостью скользнул в него, и пёс начал вводить свой {SALTY}ый {COCK} с неимоверной скоростью.",
        "Она чувствует как между её ног начался настоящий потоп, сняв насквозь промокшие трусики, она наклонилась перед кобелём и он ввёл свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в её горячую {FAROUSAL}ую {PUSSY}у... Она так хочет чтобы он растянул её побольше...",
        "Она со страхом понимает, что хочет почувствовать собачий {COCK} в своей девочке, она снимает с себя всю одежду и отдаётся во власть зверя...",
        "Она уже не в силах сдерживать желание, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а промокла и дрожит. Она встала на четвереньки и подозвала пса, обнюхав её он запрыгнул мне её спину, она взяла в руки его вставший {COCK} и направила его в свою, уже во всю текущую {PUSSY}у...",
        "Один за одним кобели {FUCK5} её, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а уже достаточно растянулась, смазки с неё выделялось сверх меры, очередной кобелёк запрыгнув сверху, забил свой {HUGE}ый {COCK} в её приветливую разработанною пиздёнку...",
        "При мысли о собачьем {COCK}е её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а взмокла, она дрожа от возбуждения сняла с себя мокрые трусики, и встала рачком чтобы погладить пёсика, но он почуяв запах её возбужденной киски извернулся и запрыгнул ей на спину, и с разгона ввел свой заострённый {COCK} в её возбуждённую {PUSSY}у.",
        "Пес навалился на неё всем весом, и начал пристраивать свой большой {COCK} к её девственой {PUSSY}е, понимая что другого выбора у неё нет, она направила рукой его {SALTY}ый {COCK} в свою взмокшую девочку, пес загнал в неё свой {HUGE}ый {COCK}, и она вскрикнула от боли, почувствовав как его головка разрывает её девственную плеву...",
        "Пес резко вогнал в её девственную девочку свой раскаленный {COCK}. Она закричала от боли, почувствовав как его головка разбивает ей целку, вот она и стала женщиной... А точнее сучкой...",
        "АААА! Он вошёл в неё! Она чувствует себя странно, его {MAROUSAL}ый {COCK} намного горячее и больше чем у человека...",
        "Она кричит в шоке, когда раскалённый {COCK} кобеля оказывается внутри её тугой девочки...",
        "Я не могу поверить, что она собирается совокупиться с кобелём, но в то же время она так взволнована этим желанием.",
        "Её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а дрожит от возбуждения, когда его звериный орган входит внутрь...",
        "Пёс отчаянно пытается впихнуть свой {HUGE}ый {COCK}, желая совокупиться с ней.",
        "Она ненадолго почувствовала его упирающийся {COCK} в свою {PUSSY}у. Её глаза расширяются в страхе, прежде чем он погружает его полностью внутрь...",
        "Кобель не теряя времени, запрыгивает на неё и засовывает свой горячий {BUGCOCK} в её сочащуюся соками пиздёнку...",
        "Её глаза закрыты, она осознаёт, что {COCK} кобеля скоро погрузится внутрь её тела...",
        "Интересно, каков этот звериный {BUGCOCK} на вкус? Прежде чем она смогла взять его в {MOUTH}, пёс вгоняет его в неё.",
        "Кабель должно быть очень взволнован, с его стержня капает смазка и он достиг уже очень больших размеров.",
        "Его пробудившийся {COCK} заводит её, она так сильно желает почувствовать орган этого зверя... Надо же, даже пёс хочет её тела...",
        "Её сердце колотится, когда она опускается на четвереньки, и подзывает к себе пса. Эта девушка шлюха, без сомнений...",
        "Она стонет от удовольствия. Кобель довел её до оргазма, просто всунув хуй в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "Она сглатывает, когда её глаза притягивает к себе вид возбуждающегося звериного органа, видно как плоть пса набухает, выходя из своей меховой оболочки...",
        "Они облизывает свои губы при виде собачьего {COCK}а, и осознания того, что он скоро будет в её теле.",
        "Секс! Кобель хочет секса с ней!",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в ней... А он огромный... Сможет ли она принять его весь? Ого!",
        "Я не могу поверить, что она действительно хочет сделать это... Как она докатилась до такого.",
        "Эй мальчик, ты не хочешь поделится со мной своей костью? - Она хихикаю, когда хватается за его {SALTY}ый {COCK}.",
        "Чуть ниже... Ах! Я чувствую его! АХх! Он... Он во мне! - стонет эта развратница...",
        "Ты хочешь {FUCK8} меня, да мальчик? - Она усмехаясь, раздевается и бросает свою одежду на землю...",
        "Она выгибает спину, чувствуя как пес лезет к ней, и позволяет ему взять её жестко и быстро.",
        "У неё очень распутная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в неё... И она пожалуй позволит ему отъ{FUCK4} себя.",
        "Слушай псина. Когда я стяну свои трусы вниз, я хочу, чтобы ты трахнул меня сильно и быстро, хорошо? Ты ведь умный мальчик, всё понял? - говорит эта извращенка...",
        "Кабель крепко обхватывает её своими лапами, и толкает свой горячий {BUGCOCK} в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и они начинают трахаться как животные.",
        "Кобель обнажил свой {HUGE}ый {COCK} и видно как с его конца уже капает. Ей хочется почувствовать его в себе...",
        "Пёс явно хочет {FUCK8} её. Я не вижу в этом ничего плохого, пусть она позволит ему это сделать...",
        "Пёс пускает слюни и фыркает обнюхивая её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Может быть, она должна позволить ему? В этом ведь... Нет ничего плохого правда... Это же естественно... Или нет?",
        "Кобель пускает слюни на её промежность. Боже мой, она действительно собралась сделать это? Почему нет, пусть трахнется с этим животным!",
        "Она выгибает спину, и не двигаясь ждёт, когда пёс овладеет её телом.",
        "Пёс неистово вгоняет каждый сантиметр своего длинного {COCK}а, в её текущую {PUSSY}у...",
        "Кобель скулит. Она знает, что он хочет, и похоже она только рада этому.",
        "Ты хочешь проникнуть в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у мальчик? - Она бросается на бедное животное и раздвигает перед ним ноги. - Давай, вперед мальчик! Возьми свою девочку! - эта извращенка насилует собаку! Неужели её никто не остановит!?",
        "Она широко расставила ноги и раздвинула пальчиками свою {PUSSY}у, подзывая животное к себе, и наконец {COCK} пса утыкаеться в неё.",
        "Она сглатывает, когда видит что {BUGCOCK} пса возбудился...",
        "Что ей сейчас нужно, это хорошая нагрузка на её ноющую {PUSSY}у...",
        "Она с нетерпением смотрит на обнажившейся собачий хуй, её ноющая девочка взмокла."
    ]
}