{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как сперма толчками начинает наполнять мою попу.",
        "Я кричу, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в мою саднящую задницу.",
        "Он заполняет мою попку своей спермой. Её так много...",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в мою попку, даже наполняя её своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь, как сперма толчками начинает наполнять твою попу.",
        "Вы кричите, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в твою саднящую задницу.",
        "Он заполняет твою попку своей спермой. Её так много...",
        "Ты не сможешь ответить себе на этот вопрос никогда - как долго уже, в твою задницу льется этот поток спермы?",
        "Сколько раз он уже кончил в вашу попку? Семь? Сто? Один?!",
        "Твоя попка устала и боги наконец смилостивились-толчки так обжигающие твои внутренности сменились приятной прохладой спермы из его члена...",
        "Его сперма вытекает из твоей задницы и бежит весенним ручейком по твоим половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в вашу попку, даже наполняя её своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует, как сперма толчками начинает наполнять её попу.",
        "Она кричит, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его сперма вытекает из её задницы и бежит весенним ручейком по её половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в её попку, даже наполняя её своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?"
    ]
}