{
    "1st Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем мою матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в мою вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда я понимаю, что не могу продолжать, существо начинает кончать в мою дырочку.",
        "Я чувствую, как сперма существа устремилась к моей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая меня осеменить и начал накачивать меня своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что я наверняка забеременею... От этого грязного животного.",
        "Я чувствую пульсацию в своей матке. Я готова забеременеть?",
        "Булькающие звуки исходят от моего животика, ведь это существо пытается осеменить меня!",
        "Большое количество спермы устремилось в мою матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем вашу матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в вашу вагину!",
        "Как раз в тот момент, когда ты понимаешь что не можешь продолжать, существо начинает кончать в твою дырочку.",
        "Вы чувствуете, как сперма существа устремилась к вашей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая вас осеменить, и начал накачивать вас своей густой спермой...",
        "В нем так много спермы, что вы наверняка забеременеете... От этого грязного животного.",
        "Ты чувствуешь пульсацию в своей матке. Ты готова забеременеть?",
        "Булькающие звуки исходят от вашего животика, ведь это существо пытается осеменить вас!",
        "Большое количество спермы устремилось в вашу матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Вы потеряли ориентацию в пространстве. Еще бы - столько оргазмов!",
        "Очередной оргазм накрывает вас в момент заполнения матки спермой этого существа."
    ],
    "3rd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем её матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в её вагину!",
        "Очередной оргазм накрывает её в момент заполнения матки спермой этого существа."
    ]
}