{
    "1st Person": [
        "Я ударяюсь о перекладины, когда меня трахают быстро и жестко, ключицы болезненно стучат о дерево.",
        "Это изнасилование просто издевательское... Меня ебут, как {WHORE}у, больно ударяя о перекладины.",
        "Ох! Ох! Я ушибла бедро и вздрагиваю каждый раз, когда он прикладывает меня о доски.",
        "(Он) Здесь так много мужиков, которые хотят отыметь тебя, {BITCH}а."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты ударяешься о перекладины, когда тебя трахают быстро и жестко, ключицы болезненно стучат о дерево.",
        "Это изнасилование просто издевательское... Тебя ебут, как {WHORE}у, больно ударяя о перекладины.",
        "Ох! Ох! Ты ушибла бедро и вздрагиваешь каждый раз, когда он прикладывает тебя о доски.",
        "(Он) Здесь так много мужиков, которые хотят отыметь тебя, {BITCH}а."
    ],
    "3rd Person": [
        "Изнасилование становится безжалостней, Он дерет {PRIMARY} еще жестче, грубо шлепая ее.",
        "С каждым ударом ее бедро краснее и выглядит болезненным.",
        "Шум добавляет зрелищности, удары ее о доски и шлепанье плоти о плоть.",
        "Это так ужасно, ее насилуют, как какую-то одноразовую {WHORE}у."
    ]
}