{
    "1st Person": [
        "Несмотря на усталость, мое тело дергается вперед, потрясенное силой его пследнего толчка и эякуляции.",
        "Он долбит невероятно глубоко, чтобы кончить прямо в мое чрево.",
        "Его {PENIS} дергается и наполняет меня больше, чем когда-либо.",
        "Я стискиваю зубы и подавляю рыдание, когда надо мной надругались, использовав, как спермоприемник.",
        "Он просто не останавливается, он использует мою {PUSSY}у, как спермоприемник."
    ],
    "2nd Person": [
        "Несмотря на усталость, твое тело дергается вперед, потрясенное силой его пследнего толчка и эякуляции.",
        "Он долбит невероятно глубоко, чтобы кончить прямо в твое чрево.",
        "Его {PENIS} дергается и наполняет тебя больше, чем когда-либо.",
        "Ты стискиваешь зубы и подавляешь рыдание, когда над тобой надругались, использовав, как спермоприемник.",
        "Он просто не останавливается, он использует твою {PUSSY}у, как спермоприемник."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} откидывает голову и кричит. Он {CUMMING} в нее!",
        "Он откидывает голову и мощно толкает {PENIS} внутрь нее.",
        "Беспомощная в своих путах, {PRIMARY} ничего не может сделать, когда Он спускает в нее."
    ]
}