{
    "1st Person": [
        "Великан поднимает меня одной рукой. Его {COCK} {HUGE}ый и возбужденный. О Боги...",
        "Мои ноги безвольно болтаются в воздухе. Могу ли я принять эту огромную штуку?",
        "Это возбуждает, думать, что его {COCK} такой твердый из-за меня...",
        "Я вижу, как Великан похотливо смотрит на мое обнаженное тело. Это заставляет меня нервничать..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Великан поднимает тебя одной рукой. Его {COCK} {HUGE}ый и возбужденный. О Боги...",
        "Твои ноги безвольно болтаются в воздухе. Можешь ли ты принять эту огромную штуку?",
        "Это возбуждает, думать, что его {COCK} такой твердый из-за тебя...",
        "Ты видишь, как Великан похотливо смотрит на твое обнаженное тело. Это заставляет тебя нервничать..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} висит в воздухе, ее держит Великан. Она выглядит такой маленькой для его {BEAST}ого {COCK}а.",
        "Великан смотрит на нее, и его чудовищно возбуждается.",
        "{PRIMARY} позволяет монстру поднять ее, {CREAM} стекает по ее ногам."
    ]
}