{
    "1st Person" :
    [
        "Я прижалась ближе к троллю, погрузившись в непристойное удовольствие от секса с монстром.",
        "Я смотрю вниз и вижу, как мой живот растягивается при каждом толчке."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы прижались ближе к троллю, погрузившись в непристойное удовольствие от секса с монстром.",
        "Вы смотрите вниз и видите, как ваш живот растягивается при каждом толчке."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она прижалась ближе к троллю, погрузившись в непристойное удовольствие от секса с монстром.",
        "Ее живот растягивается при каждом толчке."
    ]
}
