{
    "1st Person": [
        "О-о! О Боги! Они просто проскользнули внутрь! Великан трахает меня пальцами!",
        "Я тяжело дышу и всхлипываю, когда меня трахают {BEAST}ые пальцы, больше члена.",
        "А-ай... Он пытается меня растянуть? Чтобы... А-а-а! Чтобы я приняла его {COCK}?",
        "Пальцы монстра болезненно ходят внутри меня, мое тело обмякло, все сопротивление выбито из меня.",
        "Напряжение от этих {BEAST}ых пальцев слишком сильно, я тяжело кончаю.",
        "Кончая на пальцах монстра, я поглядываю на его {COCK}. Это все еще тяжело..."
    ],
    "2nd Person": [
        "О-о! О Боги! Они просто проскользнули внутрь! Великан трахает тебя пальцами!",
        "Ты тяжело дышишь и всхлипываешь, когда тебя трахают {BEAST}ые пальцы, больше члена.",
        "А-ай... Он пытается тебя растянуть? Чтобы... А-а-а! Чтобы ты приняла его {COCK}?",
        "Пальцы монстра болезненно ходят внутри тебя, твое тело обмякло, все сопротивление выбито из тебя.",
        "Напряжение от этих {BEAST}ых пальцев слишком сильно, ты тяжело кончаешь.",
        "Кончая на пальцах монстра, ты поглядываешь на его {COCK}. Это все еще тяжело..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} перестает бороться, пальцы зверя трахают ее.",
        "{PRIMARY} обмякает, ее стройные ноги безжизненно болтаются, когда Великан трахает ее двумя пальцами.",
        "Великан скользит двумя пальцами в ней, {PRIMARY} обмякает. Она кончила?"
    ]
}