{
    "1st Person": [
        "Ой, он теперь намного глубже. Я смотрю на него, его лицо напряжено. Он собирается кончить в меня?",
        "Он нависает надо мной со злобным взглядом, он трахает меня очень глубоко.",
        "Я чувствую боль и цепляюсь ногами за его бедра, пытаясь замедлить его.",
        "Онглядит мне в глаза. 'Меня теперь никто не остановит', насмехается он."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ой, он теперь намного глубже. Ты смотришь на него, его лицо напряжено. Он собирается кончить в тебя?",
        "Он нависает над тобой со злобным взглядом, он трахает тебя очень глубоко.",
        "Ты чувствуешь боль и цепляешься ногами за его бедра, пытаясь замедлить его.",
        "Онглядит тебе в глаза. 'Меня теперь никто не остановит', насмехается он."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он возвышается над {PRIMARY}. она выглядит такой маленькой, такой беспомощной.",
        "Ее тело раскачивается, {PRIMARY} смотрит на Он, в ее глазах страх.",
        "{PRIMARY} цепляется ногами за его бедра, пытаясь замедлить его."
    ]
}