{
    "1st Person": [
        "Меня внезапно поднимают вверх тормашками, Он нацеливает {PENIS} мне в лицо. У меня нет выбора, приходится сосать.",
        "Я взвизгиваю, когда меня поднимают с земли, удивленная, что Он так грубо обходится со мной.",
        "Он держит меня крепко, и я приступаю к делу, облизывая его {TASTY}ый {PENIS}.",
        "Несколько быстрых движений пальцами в моей {PUSSY}е, и Он поднимает меня вверх ногами, заставляя сосать член.",
        "Вздрогнув, когда меня подняли так, я крепко хватаю его за талию.",
        "Он мягко толкает мою голову к своему {PENIS}у, но мне не нужно никакого поощрения.",
        "Странная позиция сводит меня с ума, и я начинаю принимать всю его длину в горло.",
        "Я с удовольствием беру член губами, и принимаю его во всю длину.",
        "Я стону громко, когда Он пихает {TASTY}ый {PENIS} между моими губами."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебя внезапно поднимают вверх тормашками, Он нацеливает {PENIS} тебе в лицо. У тебя нет выбора, приходится сосать.",
        "Ты взвизгиваешь, когда тебя поднимают с земли, удивленная, что Он так грубо обходится с тобой.",
        "Он держит тебя крепко, и ты приступаешь к делу, облизывая его {TASTY}ый {PENIS}.",
        "Несколько быстрых движений пальцами в твоей {PUSSY}е, и Он поднимает тебя вверх ногами, заставляя сосать член.",
        "Вздрогнув, когда тебя подняли так, ты крепко хватаешь его за талию.",
        "Он мягко толкает твою голову к своему {PENIS}у, но тебе не нужно никакого поощрения.",
        "Странная позиция сводит тебя с ума, и ты начинаешь принимать всю его длину в горло.",
        "Ты с удовольствием берешь член губами, и принимаешь его во всю длину.",
        "Ты стонешь громко, когда Он пихает {TASTY}ый {PENIS} между твоими губами."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он Поднимает ее вверх, переворачивая вверх ногами. {PRIMARY} открывает рот и принимается работать над его {PENIS}ом.",
        "Вниз головой и с длинными ногами, болтающимися в воздухе, {PRIMARY} сосет {PENIS}.",
        "Видеть, как Он поднимает ее и обращается, как с вещью - неожиданно...",
        "Вверх ногами, с {HUGE}ым {PENIS}ом во рту {MOUTH}... Так непристойно...",
        "{PRIMARY} держится за его талию, когда принимает его {PENIS} в {MOUTH}.",
        "Ее длинные ноги смотрелись бы лучше обернутыми вокруг его головы!"
    ]
}