{
    "1st Person": [
        "Он рукой крепко прижимает мой затылок, заставляя тебя принимать его глубоко в глотку.",
        "Я начинаю ослабевать, кровь приливает к голове... Хоть бы он кончил в ближайшее время...",
        "Его {SALTY} {PENIS} заставляет тебя давиться и кашлять каждый раз, когда он надавливает тебе на затылок.",
        "Мои глаза слезятся, когда Он прижимает свои вонючие яйца в моему носу. тебе плохо...",
        "(Он) Вот так, {BITCH}а, получай мой {COCK} послушно и тихо. Скоро он кончит в тебя!",
        "(Он) Ты отличная хуесоска! Пришло время выяснить, насколько хороша твоя {PUSSY}а!",
        "Он крепко держит мою голову, кончик его {HUGE}ого {PENIS}а ударяет тебе в горло.",
        "Я едва могу дышать, запах его {PENIS} заполняет мои ноздри.",
        "Может, я могу заставить его кончить тебе в глотку, а не в {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у?",
        "Я стону и хнычу, пока мой протест не отрезан {HUGE}ым {PENIS}ом, скользящим тебе в горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он рукой крепко прижимает твой затылок, заставляя тебя принимать его глубоко в глотку.",
        "Ты начинаешь ослабевать, кровь приливает к голове... Хоть бы он кончил в ближайшее время...",
        "Его {SALTY} {PENIS} заставляет тебя давиться и кашлять каждый раз, когда он надавливает тебе на затылок.",
        "Твои глаза слезятся, когда Он прижимает свои вонючие яйца в твоему носу. Тебе плохо...",
        "(Он) Вот так, {BITCH}а, получай твой {COCK} послушно и тихо. Скоро он кончит в тебя!",
        "(Он) Ты отличная хуесоска! Пришло время выяснить, насколько хороша твоя {PUSSY}а!",
        "Он крепко держит твою голову, кончик его {HUGE}ого {PENIS}а ударяет тебе в горло.",
        "Ты едва можешь дышать, запах его {PENIS} заполняет твои ноздри.",
        "Может, ты можешь заставить его кончить тебе в глотку, а не в {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у?",
        "Ты стонешь и хнычешь, пока твой протест не отрезан {HUGE}ым {PENIS}ом, скользящим тебе в горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} скользит губами по всей длине, ее нос прижат к его яйцам.",
        "Хлюпающие, чмокающие звуки  можно слышать, когда Он жестко толкает ее голову.",
        "{PENIS}, должно быть, уже целиком в ее горле...",
        "Не обращая внимания на ее слезы, Он не прекращает вколачивать в ее голову {PENIS}."
    ]
}