{
    "1st Person": [
        "Я старательно облизываю головку. Яркий вкус заставляет {PUSSY}у намокнуть.",
        "Мой проворный язычок лижет огромный член.",
        "Всё это неправильно, приличные женщины не занимаются подобными вещами... О чём я только думаю?",
        "Член коня огромен. Реально огромен. Я останавливаюсь на мгновение и пытаюсь понять откуда берутся эти извращённые мысли.",
        "Ох... Моя {PUSSY}а пылает от одной только мысли о сексе с конём.",
        "Мелькает мысль попробовать лошадиный {BEAST}ый {COCK}. Я трясу головой в попытке прийти в себя.",
        "Огромная капля {VILE}ой спермы падает из головки члена и я жадно её выпиваю.",
        "Какой {HUGE}ый {COCK}... Будет больно если лошадь трахнет меня в {PUSSY}у.",
        "Такой большой, такой тяжёлый. Я хочу засунуть этот хер в себя...",
        "Я хорошенько обслужу лошадь перед уходом, высушу яйца до дна.",
        "Я хочу чтобы конь воткнул в меня, заполнил до конца своей {CUM}ой.",
        "Грязные, запретные мысли лезут в голову... Я хочу почувствовать лошадиный член в своей {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Я чувствую резкий запах, исходящий от {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Возбуждение достигает крайней точки, самоконтроль пропадает. Никто и не узнает, если я немного пошалю...",
        "Делали ли это с конями другие женщины? Наверняка. А раз так то ничего страшного не случится.",
        "Давай парень, кончи на меня. Залей {VILE}ой {CUM}ой с ног до головы.",
        "Я хочу попробовать на вкус {CUM}у жеребца. Решено, буду сосать с проглотом.",
        "Животное расслабилось и хочет продолжения. Может если лошадь кончит, то станет ещё дружелюбнее...",
        "Вблизи я вижу насколько огромен {COCK}. Надеюсь, смогу принять его целиком.",
        "До чего же я дошла, сосу конские члены. Решено, пойду до конца в своих желаниях.",
        "Интересно, этот конь трахал человеческих женщин ранее?",
        "Старательно сосу член и глотаю {THICK}ую {CUM}у. Как я буду себя потом чувствовать?",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них {CUM}ы!",
        "Я не знаю что собираюсь делать дальше, но знаю одно: сейчас хочу попробовать конскую {CUM}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты старательно облизываешь головку. Яркий вкус заставляет {FAROUSAL}ую {PUSSY}у намокнуть.",
        "Твой проворный язычок лижет огромный член.",
        "Всё это неправильно, приличные женщины не занимаются подобными вещами... О чём ты только думаешь?",
        "Член коня огромен. Реально огромен. Ты останавливаешься на мгновение и пытаешься понять откуда берутся эти извращённые мысли.",
        "Ох... Твоя {PUSSY}а пылает от одной только мысли о сексе с конём.",
        "Мелькает мысль попробовать лошадиный {BEAST}ый {COCK}. Ты трясёшь головой в попытке прийти в себя.",
        "Огромная капля {VILE}ой спермы падает из головки члена и ты жадно её выпиваешь.",
        "Какой {HUGE}ый {COCK}... Будет больно если лошадь трахнет тебя в {PUSSY}у.",
        "Такой большой, такой тяжёлый. Ты хочешь засунуть этот хер в себя...",
        "Ты хорошенько обслужишь лошадь перед уходом, высушишь яйца до дна.",
        "Ты хочешь чтобы конь воткнул в тебя, заполнил до конца своей {CUM}ой.",
        "Грязные, запретные мысли лезут в голову... Ты хочу почувствовать лошадиный член в своей {PUSSY}е.",
        "Ты чувствуешь резкий запах, исходящий от {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Возбу; Дение достигает крайней точки, самоконтроль пропадает. Никто не узнает, если ты немного пошалишь...",
        "Делали ли это с конями другие женщины? Наверняка. А раз так то ничего страшного не случится.",
        "Ты хочешь чтобы конь кончил. Залил тебя {VILE}ой {CUM}ой с ног до головы.",
        "Ты хочешь попробовать на вкус {CUM}у жеребца. Решено, придётся сосать с проглотом.",
        "Животное расслабилось и хочет продолжения. Может если лошадь кончит, то станет ещё дружелюбнее...",
        "Вблизи ты видишь насколько огромен {COCK}. Надеешься, что сможешь принять его целиком.",
        "До чего же ты дошла, сосёшь конские члены. Решено, надо пойти до конца в своих желаниях.",
        "Интересно, этот конь трахал человеческих женщин ранее?",
        "Старательно сосёшь член и глотаю {THICK}ую {CUM}у. Как ты будешь себя потом чувствовать?",
        "Какие огромные яйца! Сколько же в них {CUM}ы!",
        "Ты не знаешь что собираешься делать дальше, но знаешь одно: сейчас хочешь попробовать конскую {CUM}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY}протягивает руки и берёт коня за тяжёлые яйца. Сколько же в них {CUM}ы?",
        "Конь удовлетворённо фыркает когда {PRIMARY} протягивает руку и нежно касается его шаров.",
        "Коню явно нравятся прикосновения. Он не будет возражать если {PRIMARY} решит зайти дальше.",
        "Интересно, этот конь трахал человеческих женщин ранее?",
        "Всё это неправильно, приличные женщины не занимаются подобными вещами... О чём {PRIMARY} только думает?",
        "{PRIMARY} старательно сосёт член и глотает {THICK}ую {CUM}у. Она хочет выпить всё до последней капли.",
        "Член коня огромен. Реально огромен. {PRIMARY} останавливается на мгновение и пытается понять откуда берутся эти извращённые мысли.",
        "Ох... Её {PUSSY}а пылает от одной только мысли о сексе с конём.",
        "Огромная капля {VILE}ой спермы падает из головки члена и {PRIMARY} жадно её глотает.",
        "До чего же {PRIMARY} дошла, сосёт конские члены и хочет зайти ещё дальше в своих желаниях.",
        "Вблизи {PRIMARY} видит насколько огромен {COCK}. Надеется, что сможет принять его целиком.",
        "Животное расслабилось и хочет продолжения. Может если лошадь кончит, то станет ещё дружелюбнее...",
        "({PRIMARY}) Даваай парнь, кончи... Залей меня с ног до головы {VILE}ой {CUM}ой...",
        "{PRIMARY} хочет попробовать на вкус {CUM}у жеребца. Решено, придётся сосать с проглотом.",
        "Грязные, запертные мысли лезут в голову... {PRIMARY} хочет почувствовать лошадиный член в своей {PUSSY}е."
    ]
}