{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты закусила губу от боли - его {SLOPPY}ая {CUM}а вот-вот прольется в твой зад.",
        "Тебе осталось вытерпеть всего чуть-чуть...",
        "Каждая его фрикция пронзает тебя болью от макушки и до пят.",
        "Слезы текут по твоим щекам. Это невыносимо больно!",
        "Ты тоскливо думаешь о том, сколько это еще будет продолжаться.",
        "Пожалуйста не так быстро! Медленнее! - но существу безразличны твои крики.",
        "Тебя возбуждает противоестественность происходящего...",
        "Ты чувствуешь как его яйца ударяют о твою кожу... Наверняка в этих местах тоже будут синяки..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}