{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ужас, страх и абсурдность всего происходящего толкают тебя за грань безумия...",
        "Ты почти теряешь сознание от боли, жаль что пости, ведь тогда тебе не было бы так больно.",
        "Твои половые губки словно вывернуты наизнанку! Этот монстр портит твоё тело!",
        "Тебя тошнит от самой себя, но ты ничего не можешь поделать с накатывающим оргазмом!'",
        "Он слишком сильно вгоняет его в тебя! Он тебя порвет!",
        "Его движения напоминают тебе лесопилку - он как та пила, может вечно входить и выходить из твоей {PUSSIES}ы.",
        "Твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а горит огнем, от болезненных ощущений! Ты мечтаешь о смерти...",
        "Кажется он наслаждается причиняемой тебе болью..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}