{
    "1st Person": [
        "Расслабь {ASS}у, {BITCH}а, велит он. Я сгораю от возмущения, Он обращается со мной, как с вещью.",
        "Слезы текут у меня по лицу, я кричу сквозь сжатые зубы, моя {ASS}а горит.",
        "Я в его власти, и Он не проявляет жалости, болезненно натягивая мою {ASS}у на {COCK}.",
        "Он насильно вонзается в мою {ASS}у, сотрясая все тело.",
        "Я хриплю и сползаю вниз, болезненно растянутая {HUGE}ым членом насильника, но он все равно дерет меня.",
        "Я пытаюсь расслабить {ASS}у и подавить дрожь, пожалуйста, пусть это поскорей закончится...",
        "Я дрожу, прекрасно понимая, что, когда я возьму его на всю длину, я стану гораздо свободнее.",
        "(Он) Держу пари, ты мечтала о хорошем, {HUGE}ом {COCK}е в зад. Вот и он!",
        "Мое обнаженное тело дрожит от того, насколько я открыта и доступна.",
        "Как ты себя чувствуешь теперь, когда тебя ебут так, {BITCH}а? - говорит он. Я краснею от этих слов.",
        "Я беззащитна и не могу сопротивляться. Моее положение никогда не было столь зловещим - и захватывающим.",
        "Я не могу сопротивляться {HUGE}ому {COCK}у, входящему в {WTANAL}ый анал.",
        "Я краснею от смущения и ярости, кусаю губы, стараясь не заплакать...",
        "О Девятеро... Это... Ох... А-а-а!... Это больно... Он действительно хочет причинить мне боль...",
        "(Он) Уже плачешь? Это еще далеко не все!",
        "О да, у тебя {WTANAL}ая {ASS}а! Он искоса смотрит на меня, медленно двигаясь.",
        "Мое сердце колотится в груди, я пытаюсь расслабиться, готовясь к жесткой анальной ебле.",
        "Я не могу допустить анала с таким большим {COCK}ом, он меня порвет...",
        "(Он) Плачь для меня, я хочу слышать твои крики!",
        "Я не могу ничего сделать, этот негодяй насилует меня в {ASS}у...",
        "Я не хочу доставлять ему удовольствие сломать меня... Эта 'маленькая девочка' не покорится!",
        "(Он) Продолжай бороться, {BITCH}а, это реально заводит.",
        "Он совершенно не думает обо мне, только о том, что может опустошить свои яйца в меня.",
        "(Он) Думаю, тебе нравится анальный секс!",
        "(Он) Как тебе это, проклятая {BITCH}а!",
        "Он грубо насилует меня в зад, мои крики, должно быть, слышны всем.",
        "(Он) Держу пари, ты никогда не позволяла своему парню трахать тебя в {ASS}у!",
        "Я пытаюсь остановить его, но он продолжает, моя {ASS}а становится свободнее...",
        "Я привыкаю, и становится не так больно."
    ],
    "2nd Person": [
        "Расслабь {ASS}у, {BITCH}а, велит он. Ты сгораешь от возмущения, Он обращается со тобой, как с вещью.",
        "Слезы текут у тебя по лицу, ты кричишь сквозь сжатые зубы, твоя {ASS}а горит.",
        "Ты в его власти, и Он не проявляет жалости, болезненно натягивая твою {ASS}у на {COCK}.",
        "Он насильно вонзается в твою {ASS}у, сотрясая все тело.",
        "Ты хрипишь и сползаешь вниз, болезненно растянутая {HUGE}ым членом насильника, но он все равно дерет тебя.",
        "Ты пытаешься расслабить {ASS}у и подавить дрожь, пожалуйста, пусть это поскорей закончится...",
        "Ты дрожишь, прекрасно понимая, что, когда ты возьмешь его на всю длину, ты станешь гораздо свободнее.",
        "(Он) Держу пари, ты мечтала о хорошем, {HUGE}ом {COCK}е в зад. Вот и он!",
        "Твое обнаженное тело дрожит от того, насколько ты открыта и доступна.",
        "Как ты себя чувствуешь теперь, когда тебя ебут так, {BITCH}а? - говорит он. Ты краснеешь от этих слов.",
        "Ты беззащитна и не можешь сопротивляться. Твоее положение никогда не было столь зловещим - и захватывающим.",
        "Ты не можешь сопротивляться {HUGE}ому {COCK}у, входящему в {WTANAL}ый анал.",
        "Ты краснеешь от смущения и ярости, кусаешь губы, стараясь не заплакать...",
        "О Девятеро... Это... Ох... А-а-а!... Это больно... Он действительно хочет причинить тебе боль...",
        "(Он) Уже плачешь? Это еще далеко не все!",
        "О да, у тебя {WTANAL}ая {ASS}а! Он искоса смотрит на тебя, медленно двигаясь.",
        "Твое сердце колотится в груди, ты пытаешься расслабиться, готовясь к жесткой анальной ебле.",
        "Ты не можешь допустить анала с таким большим {COCK}ом, он тебя порвет...",
        "(Он) Плачь для меня, я хочу слышать твои крики!",
        "Ты не можешь ничего сделать, этот негодяй насилует тебя в {ASS}у...",
        "Ты не хочешь доставлять ему удовольствие сломать тебя... Эта 'маленькая девочка' не покорится!",
        "(Он) Продолжай бороться, {BITCH}а, это реально заводит.",
        "Он совершенно не думает о тебе, только о том, что может опустошить свои яйца в тебя.",
        "(Он) Думаю, тебе нравится анальный секс!",
        "(Он) Как тебе это, проклятая {BITCH}а!",
        "Он грубо насилует тебя в зад, твои крики, должно быть, слышны всем.",
        "(Он) Держу пари, ты никогда не позволяла своему парню трахать тебя в {ASS}у!",
        "Ты пытаешься остановить его, но он продолжает, твоя {ASS}а становится свободнее...",
        "Ты привыкаешь, и становится не так больно."
    ],
    "3rd Person": [
        "(Он) Расслабь {ASS}у, {BITCH}а.",
        "(Он) Кричи для меня, я хочу слышать твои крики, {BITCH}а!",
        "(Он) Как тебе это, тупая {BITCH}а!",
        "(Он) Продолжай бороться, {BITCH}а, это реально заводит.",
        "Он совершенно не думает о ней, ее {ASS}а просто удачно подвернулась.",
        "Он приостанавливает {COCK} внутри и велит: 'Расслабь {ASS}у, {BITCH}а'.",
        "Он насильно вонзается в твою {ASS}у, сотрясая все тело.",
        "Она {MOANS}, обмякая, растянутая {HUGE}ым насильником.",
        "Она не может {ACCEPT} в анал такой огромный {COCK}, он порвет ее на части!",
        "Она краснеет от смущения и ярости, кусает губы и старается не {MOAN}.",
        "Она пытаешься расслабить {ASS}у и подавить дрожь, 'пожалуйста, пусть это поскорей закончится', {MOANS} она.",
        "Она в его власти, и Он не проявляет жалости, болезненно натягивая ее {ASS}у.",
        "Сердце стучит в ее груди, Она старается расслабиться, ожидая жесткий анальный {FUCKING}.",
        "Она беспомощна и пытается сопротивляться. Весь ее мир разрушен его {COCK}ом.",
        "Она не может сопротивляться {HUGE}ому {COCK}у, входящему в {WTANAL}ый анал.",
        "Когда Он насилует ее жестче, ее крики становятся громче.",
        "'Пожалуйста, не надо!' {MOANS} Она, 'Мой мужчина не захочет меня после этого!'",
        "'Пожалуйста, не надо!' умоляет Она, 'Я просто флиртовала, я не хотела этого!'",
        "'О Девятеро... Это... Ох... А-а-а!... Это больно...' Она {MOANS}, ее тело трясется.",
        "'О да, мне нравится твоя маленькая {WTANAL}ая {ASS}а!' Он плотоядно ухмыляется и {INSERTS} член в нее.",
        "'Пожалуйста, остановись!' {MOANS} Она, 'Я не такая, я не шлюха!'",
        "Слезы текут по ее лицу, Она {MOANS} сквозь стиснутые зубы.",
        "'Это честь для такой {SLUTTY}ой {BITCH}и, как ты', смеется Он, 'Так что наслаждайся!'",
        "'Тебе нужен {COCK}, а, {BITCH}а?' спрашивает Он. Она краснеет от стыда.",
        "(Он) Уже плачешь? Это еще далеко не все!",
        "Он насильно вонзается в ее {ASS}у, сотрясая все тело.",
        "Она хрипит и сползает вниз, болезненно растянутая {HUGE}ым членом насильника, но он все равно дерет ее.",
        "(Он) Держу пари, ты мечтала о хорошем, {HUGE}ом {COCK}е в зад. Вот и он!",
        "Она дрожит, ее обнаженное тело открыто всем и беззащитно.",
        "(Он) Как ты себя чувствуешь теперь, когда тебя ебут так, {BITCH}а?",
        "Она беззащитна и не может сопротивляться. Ее положение никогда не было столь зловещим - и захватывающим.",
        "Она не может сопротивляться {HUGE}ому {COCK}у, входящему в {WTANAL}ый анал.",
        "Она краснеет от смущения и ярости, кусает губы, стараясь не заплакать.",
        "(Она) О Девятеро... Это... Ох... А-а-а!... Это больно...",
        "Он действительно хочет причинить ей боль..."
    ]
}