{
    "1st Person": [
        "Я ложусь на бедро, сводя ноги вместе, чтобы крепче ухватиться за {COCK}.",
        "Я сжимаю бедра, пытаясь избавиться от некоторого разочарования в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Мои ноги измазаны предэякулятом, {SLOPPY}ая масса вызывает у меня тошноту.",
        "Сердце колотится в груди, дыхание прерывается...",
        "Никогда прежде я не чувствовала себя такой сексуальной, защищая себя подобным образом...",
        "Я немного сбита с толку и оскорблена, что он хочет мои ножки, а не мою {PUSSY}у...",
        "Действительно ли Он считает мои ножки такими сексуальными? По крайней мере, он меня не насилует...",
        "Пальцами ног я размазываю предэякулят по {HUGE}ому {COCK}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты ложишься на бедро, сводя ноги вместе, чтобы крепче ухватиться за {COCK}.",
        "Ты сжимаешь бедра, пытаясь избавиться от некоторого разочарования в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Твои ноги измазаны предэякулятом, {SLOPPY}ая масса вызывает у тебя тошноту.",
        "Сердце колотится в груди, дыхание прерывается...",
        "Никогда прежде ты не чувствовала себя такой сексуальной, защищая себя подобным образом...",
        "Ты немного сбита с толку и оскорблена, что он хочет твои ножки, а не твою {PUSSY}у...",
        "Действительно ли Он считает твои ножки такими сексуальными? По крайней мере, он тебя не насилует...",
        "Пальцами ног ты размазываешь предэякулят по {HUGE}ому {COCK}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она поворачивается на бедро, пытаясь сжать посильнее.",
        "Еe ножки скользкие, покрытые {SLOPPY}ой массой предэякулята, что заставляет ее краснеть от стыда.",
        "Она защищает себя так, ножками..."
    ]
}