{
    "1st Person": [
        "Мои руки слабеют, я опускаюсь на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... Часть его руки внутри меня...",
        "Я дрожу и стону от стыда и оргазма вместе взятых.",
        "Когда оргазм прерывается, я издаю крик удовольствия.",
        "Ох! Боги! Весь его кулак проник в мое лоно!",
        "Мои глаза закатываются, рот широко открывается, но я не издаю ни звука.",
        "Ослепительный свет вспыхивает в моей голове, и мое тело содрогается в серии оргазмов, каждый сильнее предыдущего.",
        "Я отчаянно хватаюсь за землю подо мной, и кажется, что каждая мышца напрягается и замирает.",
        "Я чувствую, что начинаю содрогаться от одного интенсивного оргазма за другим. Все мое тело словно в огне."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои руки слабеют, ты опускаешься на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... Часть его руки внутри тебя...",
        "Ты дрожишь и стонешь от стыда и оргазма вместе взятых.",
        "Когда оргазм прерывается, ты издаешь крик боли.",
        "Ох! Боги! Весь его кулак проник в твое лоно!",
        "Твои глаза закатываются, рот широко открывается, но ты не издаешь ни звука.",
        "Ослепительный свет вспыхивает в твоей голове, и твое тело содрогается в серии оргазмов, каждый сильнее предыдущего.",
        "Ты отчаянно хватаешься за землю под собой, и кажется, что каждая мышца напрягается и замирает.",
        "Ты чувствуешь, что начинаешь содрогаться от одного интенсивного оргазма за другим. Все твое тело словно в огне."
    ],
    "3rd Person": [
        "Руки слабеют, Она опускается на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... Часть его руки внутри нее...",
        "Она дрожит и стонет от стыда и оргазма вместе взятых.",
        "Когда оргазм прерывается, Она издает крик боли.",
        "Ох! Боги! Весь его кулак проник в ее лоно!"
    ]
}