{
    "1st Person": [
        "Я держусь на руках, пытаясь подготовить тело к этому испытанию.",
        "Я даже не смотрю на него, всхлипывая, когда его рука проникает в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я широко расставила ноги, чтобы облегчить проникновение, но все равно больно.",
        "Я не могу поверить, что Он собирается сделать, и судорожно вздыхаю, когда он пытается втолкнуть в меня всю руку.",
        "Я робко отталкиваю его, пытаясь не позволить заставить меня.",
        "({PRIMARY}) О-о-охх! Пожалуйста, не надо... А-а-а!... Я не могу так поступить! А-а-а! Я не смогу!",
        "Я кричу, когда этот негодяй сует пальцы в меня, прежде чем попытаться засунуть всю руку.",
        "Он нажимает все сильнее, пока я не чувствую, что моя {PUSSY}а поддается, и он скользит внутрь.",
        "Первые несколько пальцев вошли в меня, и я чувствую, что моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а напряглась.",
        "О Боги... Так унизительно... Он хочет сделать мне больно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты держишься на руках, пытаясь подготовить тело к этому испытанию.",
        "Ты даже не смотришь на него, всхлипывая, когда его рука проникает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Ты широко расставила ноги, чтобы облегчить проникновение, но все равно больно.",
        "Ты не можешь поверить, что Он собирается сделать, и судорожно вздыхаешь, когда он пытается втолкнуть в тебя всю руку.",
        "Ты робко отталкиваешь его, пытаясь не позволить заставить тебя.",
        "({PRIMARY}) О-о-охх! Пожалуйста, не надо... А-а-а!... Ты не можешь так поступить! А-а-а! Я не смогу!",
        "Ты кричишь, когда этот негодяй сует пальцы в тебя, прежде чем попытаться засунуть всю руку.",
        "Он нажимает все сильнее, пока ты не чувствуешь, что твоя {PUSSY}а поддается, и он скользит внутрь.",
        "Первые несколько пальцев вошли в тебя, и ты чувствуешь, что твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а напряглась.",
        "О Боги... Так унизительно... Он хочет сделать тебе больно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} держится на руках, пытаясь подготовить тело к этому испытанию.",
        "{PRIMARY} даже не смотрит на него, всхлипывая, когда его рука проникает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} широко расставила ноги, чтобы облегчить проникновение, но ей все равно больно.",
        "{PRIMARY} судорожно вздыхает, когда Он пытается втолкнуть в нее всю руку.",
        "({PRIMARY}) О-о-ох... Пожалуйста, не надо... Ой... Не делай этого! А-а-ай! Ты не можешь!"
    ]
}