{
    "1st Person": [
        "Когда моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а заполняется, в голове проясняется. Боги, что я наделала?",
        "Я охотно отдаюсь зверю и позволяю ему кончить в меня...",
        "Сперма монстра капает из меня, когда он продолжает двигаться во мне.",
        "Как моя {PUSSY}а наполняется, так и мой разум. Ужасный, эротический кошмар поглотил меня, и я бурно кончаю.",
        "Я поднимаю взгляд из-под тяжелых век, мой рот открыт, дыхание прерывается, я чувствую, что существо вкачивает в меня {CUM}у.",
        "Мое тело напряжено, я крепко цепляюсь за моего хозяина, который награждает меня своей спермой.",
        "Мои ноги напряжены, {PUSSY}а сжимает {COCK} монстра, когда он меня осеменяет.",
        "Слезы текут у меня по лицу при напряжении от потрясающего оргазма."
    ],
    "2nd Person": [
        "Когда твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а заполняется, в голове проясняется. Боги, что ты наделала?",
        "Ты охотно отдаешься зверю и позволяешь ему кончить в меня...",
        "Сперма монстра капает из тебя, когда он продолжает двигаться в тебе.",
        "Как твоя {PUSSY}а наполняется, так и твой разум. Ужасный, эротический кошмар поглотил тебя, и ты бурно кончаешь.",
        "Ты поднимаешь взгляд из-под тяжелых век, твой рот открыт, дыхание прерывается, ты чувствуешь, что существо вкачивает в тебя {CUM}у.",
        "Твое тело напряжено, ты крепко цепляешься за своего хозяина, который награждает тебя своей спермой.",
        "Твои ноги напряжены, {PUSSY}а сжимает {COCK} монстра, когда он тебя осеменяет.",
        "Слезы текут у меня по лицу при напряжении от потрясающего оргазма."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} отдается зверю и позволяет ему кончить в нее...",
        "Сперма монстра капает из нее, когда он продолжает двигаться в ней.",
        "Ужасный, эротический кошмар поглотил ее, и {PRIMARY} бурно кончает.",
        "{PRIMARY} поднимает взгляд из-под тяжелых век, ее рот открыт, дыхание прерывается, она чувствует, что существо вкачивает в нее {CUM}у.",
        "Ее тело напряжено, {PRIMARY} крепко цепляется за своего хозяина, который награждает ее своей спермой.",
        "Ее ноги напряжены, {PUSSY}а сжимает {COCK} монстра, когда он ее осеменяет."
    ]
}