{
    "1st Person": [
        "(Вампир) Не хочешь ли почувствовать {COCK} нежити в своем упругом теле?",
        "Раздвинь ноги для меня, {PRIMARY}, коммандует Вампир. Я не могу не слушаться.",
        "Он у меня в голове, я задыхаюсь, когда он проникает в меня.",
        "Я сопротивляюсь изо всех сил, но прекращаю, когда Вампир пронзает меня.",
        "Я борюсь, но тщетно, мои ноги и {PUSSY}а широко открыты.",
        "Мой разум затуманен, я не могу думать ясно, я слушаюсь, когда демон велит мне взять его {COCK}.",
        "Вампир хватает меня за бедра и тащит вниз, насаживая мою киску на свой инструмент."
    ],
    "2nd Person": [
        "(Вампир) Не хочешь ли почувствовать {COCK} нежити в своем упругом теле?",
        "Раздвинь ноги для меня, {PRIMARY}, коммандует Вампир. Ты не можешь не слушаться.",
        "Он у тебя в голове, ты задыхаешься, когда он проникает в тебя.",
        "Ты сопротивляешься изо всех сил, но прекращаешь, когда Вампир пронзает тебя.",
        "Ты борешься, но тщетно, твои ноги и {PUSSY}а широко открыты.",
        "Твой разум затуманен, ты не можешь думать ясно, ты слушаешься, когда демон велит тебе взять его {COCK}.",
        "Вампир хватает тебя за бедра и тащит вниз, насаживая твою киску на свой инструмент."
    ],
    "3rd Person": [
        "(Вампир) Не хочешь ли почувствовать {COCK} нежити в своем упругом теле?",
        "Раздвинь ноги для меня, {PRIMARY}, коммандует Вампир. Она не может не слушаться.",
        "{PRIMARY} задыхается, когда он проникает в нее.",
        "{PRIMARY} сопротивляется, но проигрывает, ее ноги и {PUSSY}а широко раскрыты для него.",
        "{PRIMARY} сопротивляется изо всех сил, но прекращает, когда Вампир пронзает ее.",
        "{PRIMARY} безвольно кивает, когда демон велит ей взять его {COCK}."
    ]
}