{
    "1st Person": [
        "Мое тело реагирует на магию, соски болезненно затвердевают, клитор пульсирует.",
        "Я чувствую, как магия существа проникает в мое тело и разжигает похоть. Я хочу большего.",
        "Я стону громко и непристойно с каждым толчком, смакуя чувство наполненности.",
        "Мои бедра сжимаются вокруг {BEAST}ого {COCK}а, принимая его как можно глубже.",
        "Я чувствую волны энергии по телу, предвещающие мощный оргазм.",
        "Огромные яйца вампира готовы заполнить мою {PUSSY}у.",
        "Его огромные яйца выыглядят полными. Скоро их содержимое будет во мне.",
        "Я с намеком облизываю губы, чувствуя это существо во мне."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое тело реагирует на магию, соски болезненно затвердевают, клитор пульсирует.",
        "Ты чувствуешь, как магия существа проникает в твое тело и разжигает похоть. Ты хочешь большего.",
        "Ты стонешь громко и непристойно с каждым толчком, смакуя чувство наполненности.",
        "Твои бедра сжимаются вокруг {BEAST}ого {COCK}а, принимая его как можно глубже.",
        "Ты чувствуешь волны энергии по телу, предвещающие мощный оргазм.",
        "Огромные яйца вампира готовы заполнить твою {PUSSY}у.",
        "Его огромные яйца выыглядят полными. Скоро их содержитвое будет в тебе.",
        "Ты с намеком облизываешь губы, чувствуя это существо в себе."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее тело реагирует на магию, соски болезненно затвердевают, клитор пульсирует.",
        "{PRIMARY} чувствует, как магия существа проникает в ее тело и разжигает похоть. {PRIMARY} хочет большего.",
        "{PRIMARY} стонет громко и непристойно с каждым толчком, смакуя чувство наполненности.",
        "Ее бедра сжимаются вокруг {BEAST}ого {COCK}а, принимая его как можно глубже.",
        "{PRIMARY} чувствует волны энергии по телу, предвещающие мощный оргазм.",
        "Огромные яйца вампира готовы заполнить ее {PUSSY}у.",
        "Его огромные яйца выыглядят полными. Скоро их содержиее будет в ней.",
        "{PRIMARY} с намеком облизывает губы, чувствуя это существо в себе."
    ]
}