{
    "1st Person": [
        "Его яйца выглядят такими огромными... Сколько же в них припасено {CUMS}ы для меня?",
        "Его тяжелые шары ударяют о моё тело - скоро их содержимое наполнит меня.",
        "Движения его {MAROUSAL}ого {COCK}а заставляют мой животик вздрагивать.",
        "Я кричу, когда его {COCK} входит в меня во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длины моего влагалища уже не хватает, и его {COCK} долбится о мою матку!",
        "Кажется он готов наполнить меня своим густым горячим семенем..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его яйца выглядят такими огромными... Сколько же в них припасено {CUMS}ы для тебя?",
        "Его тяжелые шары ударяют о твоё тело - скоро их содержимое наполнит тебя.",
        "Вы с удовольствием ускоряете свои движения, стремясь как можно быстрее достичь кульминации.",
        "Движения его {MAROUSAL}ого {COCK}а заставляют ваш животик вздрагивать.",
        "Вы кричите, когда его {COCK} входит в вас во всю свою длину.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - вы постоянно бьетесь в оргазме.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длины вашего влагалища уже не хватает, и его {COCK} долбится о вашу матку!",
        "Кажется он готов наполнить тебя своим густым горячим семенем...",
        "Ваше тело бьётся в судорогах оргазма, однако монстра это не останавливает. А ваша сжимающаяся {PUSSY}а лишь добавляет ему страсти."
    ],
    "3rd Person": [
        "Движения его {SALTY}ого {COCK}а заставляют её животик вздрагивать.",
        "Она кричит, когда его {COCK} входит в неё во всю свою длину.",
        "Его движения стали более грубыми и резкими. Кажется он близок к оргазму...",
        "Длины её влагалища уже не хватает, и его {COCK} долбится о её матку!",
        "Кажется он готов наполнить её своим густым горячим семенем..."
    ]
}