{
    "1st Person": [
        "Ого! Разве это не волнующе!...",
        "Его {COCK} Почти шлепает меня по лицу, когда он внезапно просовывает его между моих грудей... Боги, он огромный...",
        "Я падаю назад со вздохом, когда его {COCK} скользит между моих грудей, размазывая смазку. Он такой же нетерпеливый, как и я!",
        "Конь внезапно рвется вперед... Я почти кончаю, представляя, что было бы, если он не пропустил мою {PUSSY}у...",
        "О! Его яйца ударились о мой клитор... Его {COCK} прямо у меня перед носом... Это действительно поместится в меня?",
        "Этот {HUGE}ый, горячий {COCK} грубо трется между моими {BOOBS}ами... Мне он нужен... Мне он нужен внутри..."
    ],
    "2nd Person": [
        "({PRIMARY}) Ого! Разве это не волнующе!...",
        "Его {COCK} Почти шлепает тебя по лицу, когда он внезапно просовывает его между твоих грудей... Боги, он огромный...",
        "Ты падаешь назад со вздохом, когда его {COCK} скользит между твоих грудей, размазывая смазку. Он такой же нетерпеливый, как и ты!",
        "Конь внезапно рвется вперед... Ты почти кончаешь, представляя, что было бы, если он не пропустил твою {PUSSY}у...",
        "О! Его яйца ударились о твой клитор... Его {COCK} прямо у тебя перед носом... Это действительно поместится в тебя?",
        "Этот {HUGE}ый, горячий {COCK} грубо трется между твоими {BOOBS}ами... Тебе он нужен... Тебе он нужен внутри..."
    ],
    "3rd Person": [
        "({PRIMARY}) Ого! Разве это не волнующе!...",
        "Его {COCK} Почти шлепает по лицу, когда он внезапно просовывает его между ее грудей... Боги, он огромный...",
        "{PRIMARY} падает назад со вздохом, когда его {COCK} скользит между ее грудей, размазывая смазку. Он такой же нетерпеливый, как и она!",
        "Конь внезапно рвется вперед... {PRIMARY} почти кончает, представляя, что было бы, если он не пропустил ее {PUSSY}у...",
        "О! Его яйца ударились о ее клитор... Его {COCK} прямо у нее перед носом... Это действительно поместится в нее?",
        "Этот {HUGE}ый, горячий {COCK} грубо трется между ее {BOOBS}ами... Ей он нужен... Ей он нужен внутри..."
    ]
}