{
    "1st Person" :
    [
        "Сгорбившись и согнув колени, я начинаю работать кулаком.",
        "Я представляю себе одну {BITCH}у... Бьюсь об заклад, она визжит, когда ее трахают..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Сгорбившись и согнув колени, ты начинаешь работать кулаком.",
        "Ты представляешь себе одну {BITCH}у... Ты готов поспорить, что она визжит, когда ее трахают..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Сгорбившись и согнув колени, {PRIMARY} начинает работать кулаком.",
        "Действительно ли {PRIMARY} хочет просто дрочить? Может, он открыт для предложений..."
    ]
}
