{
    "1st Person": [
        "Конь мощно {CUMMING} и подаётся вперёд, засаживая на всю глубину. {THICK}ая {CUM}а наполняет мой живот.",
        "Ох! Боги! Такой сильный оргазм... Каждый раз когда Конь {CUMMING}... я готова упасть в обморок...",
        "Моё тело двжижется в такт коню, он глубоко проникает в {ASS}у, заливая всё внутри {CUM}ой.",
        "Я крепко держусь за ногу коня, теряя сознание от болезненных и сильных толчков.",
        "Потоки спермы заливают меня всю. Такого бурного секса как с конём не было ни с одним мужчиной на просторах скайрима",
        "Конь обильно {CUMMING}, мой живот раздувает так что я не могу вздохнуть.",
        "Нееет... Слишко много спермы...  я не могу всё принять, часть выливается наружу и течёт по бёдрам..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Конь мощно {CUMMING} и подаётся вперёд, засаживая на всю глубину. {THICK}ая {CUM}а наполняет твой живот.",
        "Ох! Боги! Такой сильный оргазм... Каждый раз когда Конь {CUMMING}... ты готова упасть в обморок...",
        "Твоё тело двжижется в такт коню, он глубоко проникает в {ASS}у, заливая всё внутри {CUM}ой.",
        "Ты крепко держишься за ногу коня, теряя сознание от болезненных и сильных толчков.",
        "Потоки спермы заливают тебя всю. Такого бурного секса как с конём не было ни с одним мужчиной на просторах скайрима",
        "Конь обильно {CUMMING}, твой живот раздувает так что ты не можешь вздохнуть.",
        "Нееет... Слишко много спермы...  ты не можешь всё принять, часть выливается наружу и течёт по бёдрам..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ох! Боги! Такой сильный оргазм... Каждый раз когда Конь {CUMMING}... {PRIMARY} готова упасть в обморок...",
        "Её тело движется в такт коню, он глубоко проникает в {ASS}у, заливая всё внутри {CUM}ой.",
        "{PRIMARY} крепко держится за ногу коня, теряя сознание от болезненных и сильных толчков."
    ]
}