{
    "1st Person" : 
	[
        "Вампир и я стонем от восторга, когда {COCK} существа исчезает во мне.",
        "Я, голая, выхожу перед вампиром, готовая отдаться.",
        "Я поддаюсь желанию и стаскиваю с себя одежду, обнажая себя перед зверем.",
        "(Вампир) Хочешь спариваться со зверями? Или предпочитаешь, чтобы мы тебя поимели?",
        "Бедра чудовища толкаются вперед, его {COCK} погружается в мою {PUSSY}, растягивая меня.",
        "Мой разум затуманен, я не могу думать здраво и слабо киваю, когда демон предлагает мне свой {COCK}.",
        "Демон стряхивает немного смазки с {COCK}а на мой пах. Он шипит на моей коже.",
        "{PUSSY}а пульсирует, соки стекают по ногам. Я представляю, каково это - взять его {COCK}..."
    ],
    "2nd Person" : 
	[
        "Вампир и ты стонете от восторга, когда {COCK} существа исчезает в тебе.",
        "Ты, голая, выходишь перед вампиром, готовая отдаться.",
        "Ты поддаешься желанию и стаскиваешь с себя одежду, обнажая себя перед зверем.",
        "(Вампир) Хочешь спариваться со зверями? Или предпочитаешь, чтобы мы тебя поимели?",
        "Бедра чудовища толкаются вперед, его {COCK} погружается в твою {PUSSY}, растягивая тебя.",
        "Твой разум затуманен, ты не можешь думать здраво и слабо киваешь, когда демон предлагает тебе свой {COCK}.",
        "Демон стряхивает немного смазки с {COCK}а на твой пах. Он шипит на твоей коже.",
        "{PUSSY}а пульсирует, соки стекают по ногам. Ты представляешь, каково это - взять его {COCK}..."
    ],
    "3rd Person" : 
	[
        "Со страстным взглядом {PRIMARY} ложится, раздвинув ноги, предлагая демону трахнуть ее.",
        "Вампир и {PRIMARY} стонут от восторга, когда {COCK} существа исчезает в ней.",
        "{PRIMARY} голая, выходит перед вампиром, готовая отдаться.",
        "{PRIMARY} поддается желанию и стаскивает с себя одежду, обнажая себя перед зверем.",
        "(Вампир) Хочешь спариваться со зверями? Или предпочитаешь, чтобы мы тебя поимели?",
        "Бедра чудовища толкаются вперед, его {COCK} погружается в ее {PUSSY}, растягивая ее."
    ]
}