{
	"1st Person": [
		"С последним толчком я заставляю себя взять больше. Зверь благодарит мой рот литрами соленого семени .",
		"Зверь обильно кончает, я уже проглотила много, но сперма до сих пор льется мне в руку.",
		"М-м-м... Да! Кончай мне в глотку, я не позволю пропасть впустую ни одной капле сочной спермы!",
		"{COCK} так глубоко! Он почти выстреливает мне в живот. Волны семени все не закончатся.",
		"М-м-м, вот почему я люблю природу, отдавай, и получишь взамен...",
		"Я продолжаю заглатывать {COCK}, Зверь {CUMS}, заполняя мой рот. Стараюсь не пролить ничего на землю.",
		"Его яйца дергаются с каждой волной спермы, которую он закачивает в мой живот."
	],
	"2nd Person": [
		"С последним толчком ты заставляешь себя взять больше. Зверь благодарит твой рот литрами соленого семени .",
		"Зверь обильно кончает, ты уже проглотила много, но сперма до сих пор льется тебе в руку.",
		"({PRIMARY}) М-м-м... Да! Кончай мне в глотку, я не позволю пропасть впустую ни одной капле сочной спермы!",
		"{COCK} так глубоко! Он почти выстреливает тебе в живот. Волны семени все льются и льются.",
		"({PRIMARY}) М-м-м, вот почему я люблю природу, отдавай, и получишь взамен...",
		"Ты продолжаешь заглатывать {COCK}, Зверь {CUMS}, заполняя твой рот. Стараешься не пролить ничего на землю.",
		"Его яйца дергаются с каждой волной спермы, которую он закачивает в твой живот."
	],
	"3rd Person": [
		"С последним толчком {PRIMARY} заставляет себя взять больше. Зверь благодарит ее рот литрами соленого семени .",
		"Зверь обильно кончает, {PRIMARY} уже проглотила много, но сперма до сих пор льется в руку.",
		"({PRIMARY}) М-м-м... Да! Кончай мне в глотку, я не позволю пропасть впустую ни одной капле сочной спермы!",
		"{COCK} так глубоко! Он почти выстреливает ей в живот. Волны семени все льются и льются.",
		"({PRIMARY}) М-м-м, вот почему я люблю природу, отдавай, и получишь взамен...",
		"{PRIMARY} продолжает заглатывать {COCK}, Зверь {CUMS}, заполняя ее рот. {PRIMARY} Старается не пролить ничего на землю.",
		"Его яйца дергаются с каждой волной спермы, которую он закачивает в ее живот."
	]
}