{
    "1st Person": [
        "Этот член... Его размеры пугают меня!",
        "Его член ни за что не поместится во мне...",
        "Сука! Моя вагина! Больно! Больно!!!",
        "Он растягивает мою киску. Ай, больно! Мне больно!",
        "Моя киска не сможет принять его полностью, он разорвет меня!",
        "Это член??? Да он больше моей руки!",
        "Я кончаю каждый раз, когда он начинает двигаться во мне!",
        "Я кончила! Кончила! О Боги, это безумие...",
        "Оргазм! Еще! Еще! Я кончаю без остановки!",
        "Он что, хочет войти в меня полностью? О Боги!",
        "Моя вагина растягивается! Я будто рожаю-только внутрь, а не наружу!",
        "Меня будто насадили на кол! На гигантский, толстый... Конча-а-аю!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы посмотрите на его большие пальцы... Они как члены!",
        "Гигант гладит ваш клитор.",
        "Вы не в силах остановиться и убрать пальцы гиганта от вашей талии...",
        "Ох боги, вы не можете сделать это... Его член действительно слишком большой... АААХХХ!",
        "Охх... Вы собираетесь кончить, вы не хотите этого...!"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}