{
    "1st Person": [
        "Лопну! Я! Сейчас! Лопну! Я-а!",
        "Не в меня! Не-е-е-ет!",
        "Что это? Он кончает?... Не-е-е-ет!!!",
        "Не в меня! Не в меня! Не в... Аргх!!!",
        "А-а-а-а, больно! Больно! Вынь его! Вынь!!!",
        "Теперь я точно забеременею... За что?",
        "Не... Лезет... Заполнилась... Вся...",
        "В меня кончило это... Это... Это животное!!!",
        "Да сколько её в нем еще? Ах-ха!",
        "Моя матка пульсирует в такт с его выстрелами... Кончаю!",
        "Я кончаю в то время, когда меня наполняет своим семенем эта... Тварь...",
        "Так много спермы? Я вся в ней!",
        "Мой животик раздулся, будто я беременна. Ой, нет-только не это!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы в обмороке, ваш живот отек. Гигант наполняет вас большим количеством спермы.",
        "Из вашей киски выливается много белой, липкой спермы.",
        "Ваша вагина слишком мала, чтобы принять столько спермы, и бросается, как водопад вниз ваших ног.",
        "Вы чувствуете как ваш желудок начинает раздуваться от его спермы.",
        "Гигант кончает. Вы чувствуете его сперму, бултыхающуюся в утробе матери...",
        "О нет... Гигант кончил внутрь тебя...",
        "Много белой, липкой спермы зверя выливается из вашей пизды.",
        "В вагине так много белой спермы, она стекает по вашим босым ногам..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}