{
    "1st Person": [
        "Я стою голая и возбуждённая, собираясь заняться зоофилией. Мое сердце колотится в груди.",
        "Я поглаживаю член коня одной рукой, в то время как другая рука занята моей {FAROUSAL}ой {PUSSY}ой.",
        "Не вижу смысла торопиться, почему бы сперва не заняться прелюдией...",
        "Когда я вижу этого огромного, грациозного, мускулистого зверя, то понимаю, почему девушки так любят лошадей...",
        "Возможно, мой доспех пугает животное? Я раздеваюсь и пытаюсь успокоить его…",
        "Я снимаю оружие и доспехи, чтобы показать животному мирные намерения...",
        "Это дикое, мощное животное явно заинтересовано моим обнаженным телом... Я начинаю промокать между ног...",
        "Я сбрасывая одежду и дрожу от холодного воздуха, соски начинают твердеть.",
        "Не нужно спешить, займёмся этим медленно.",
        "Я трепещу от легкого прикосновения моих пальцев к нежной {FAROUSAL}ой пизде. Уже скоро...",
        "Мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у покалывает при мысли о том, что собираюсь сделать. Это так запретно, столь развратно...",
        "Решительно сбрасываю одежду, обнажая свое стройное тело. Я готовлюсь к тому, чтобы устроить незабываемое представление."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты стоишь, голая и возбуждённая, собираясь заняться зоофилией. Твое сердце колотится в груди.",
        "Ты поглаживаю член коня одной рукой, в то время как другая рука занята твоей {FAROUSAL}ой {PUSSY}ой.",
        "Не вижу смысла торопиться, почему бы сперва не заняться прелюдией...",
        "Когда ты видишь этого огромного, грациозного, мускулистого зверя, то понимаю, почему девушки так любят лошадей...",
        "Возможно, твой доспех пугает животное? Ты раздеваешься и пытаешься успокоить его…",
        "Ты снимаешь оружие и доспехи, чтобы показать животному мирные намерения...",
        "Это дикое, мощное животное явно заинтересовано твоим обнаженным телом... Ты начинаешь мокнуть между ног...",
        "Ты сбрасываешь одежду и дрожишь от холодного воздуха, соски начинают твердеть.",
        "Не нужно спешить, займёмся этим медленно.",
        "Ты трепещешь от легкого прикосновения твоих пальцев к нежной {FAROUSAL}ой пизде. Уже скоро...",
        "Твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у покалывает при мысли о том, что собираешься сделать. Это так запретно, столь развратно...",
        "Решительно сбрасываешь одежду, обнажая свое стройное тело. Ты готовишься к тому, чтобы устроить незабываемое представление."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} стоит, голая и возбуждённая, собираясь заняться зоофилией. Это так пугающе... И сексуально.",
        "{PRIMARY} поглаживает член коня одной рукой, в то время как другая рука занята собственной {FAROUSAL}ой {PUSSY}ой.",
        "Не вижу смысла торопиться, почему бы сперва не заняться прелюдией...",
        "Когда {PRIMARY} видит этого огромного, грациозного, мускулистого зверя, то понимает, почему девушки так любят лошадей...",
        "Возможно, доспех пугает животное? {PRIMARY} раздевается и пытается успокоить коня…",
        "{PRIMARY} снимает оружие и доспехи, чтобы показать животному мирные намерения...",
        "Это дикое, мощное животное явно заинтересовано обнаженным женским телом... Героиня начинает промокать между ног...",
        "Сбросив одежду, {PRIMARY} подставляет свой тело холодному ветру, соски начинают твердеть.",
        "Не нужно спешить, {PRIMARY} хочет заняться этим неспеша.",
        "{PRIMARY} действительно собирается это сделать? Так запретно, столь развратно...",
        "Лошадь сильно возбуждена. {PRIMARY} видит {BEAST}ый горячий {COCK} между большими, налитыми яйцами.",
        "Капли спермы падают с лошадиного {BEAST}ого {COCK}а. {PRIMARY} возбуждается от вида и запаха.",
        "{PRIMARY} залезает под коня и обхватывает его здоровенные яйца. {SALTY} член наполняет её нос возбуждающими запахами.",
        "Её {PUSSY}а течёт когда она берёт лошадиный {BEAST}ый {COCK} и вдыхает его запах.",
        "Горячий {COCK} имеет просто {HUGE}ый размер. Её возбуждённая {PUSSY}а роняет капли женского сока.",
        "Её лицо рядом с {BEAST}ым {COCK}ом, {PRIMARY} чувствует своим носом мужской запах коня.",
        "Конь чувствует себя некомфортно из-за {HUGE}ой эрекции, разратная {PRIMARY} начинает осторожно гладить лошадиный {BEAST}ый {COCK}.",
        "{PRIMARY} пытается дать облегчение коню, взяв {BEAST}ый {COCK} и нежно массируя.",
        "Жеребец радостно ржёт когда чувствует как она схватила его {BEAST}ый {COCK} и начала работать руками вперёд-назад.",
        "{PRIMARY} нежно берёт коня за яйца и начинает гладить лошадиный член лёгкими движениями руки.",
        "Глядя на возбуждённого коня, {PRIMARY} нежно лижет горячую головку {BEAST}ого {COCK}а. Лошадь взволнованно ржёт."
    ]
}