{
    "1st Person": [
        "А-а-а! Два {BEAST}ых пальца толкаются в меня, и я мгновенно кончаю.",
        "Оргазм пронзает меня, когда два {BEAST}ых пальца, больших, чем {COCK}, непрерывно трахают меня.",
        "О Боги! Да! Я не могу поверить, что беру два пальца сразу! Может, стоит попробовать два человеческих члена...",
        "Я чувствую себя наполненной, глубоко трахнутой пальцами монстра. Я хочу, чтобы он засунул еще один в мою {ASS}у...",
        "({PRIMARY}) М-м-м... Я думаю, что готова для твоего {COCK}а сейчас!",
        "Медленно качаясь на руке монстра, я смотрю на его {BEAST}ый {COCK} со слабой улыбкой."
    ],
    "2nd Person": [
        "А-а-а! Два {BEAST}ых пальца толкаются в тебя, и ты мгновенно кончаешь.",
        "Оргазм пронзает тебя, когда два {BEAST}ых пальца, больших, чем {COCK}, непрерывно трахают тебя.",
        "О Боги! Да! Ты не можешь поверить, что берешь два пальца сразу! Может, стоит попробовать два человеческих члена...",
        "Ты чувствуешь себя наполненной, глубоко трахнутой пальцами монстра. Ты хочешь, чтобы он засунул еще один в твою {ASS}у...",
        "({PRIMARY}) М-м-м... Я думаю, что готова для твоего {COCK}а сейчас!",
        "Медленно качаясь на руке монстра, ты смотришь на его {BEAST}ый {COCK} со слабой улыбкой."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} бурно кончает, ее тело тело висит безкольно, когда палец монстра трахает ее.",
        "Ого!... {CREAM} стекает по ее ногам. Она должна была кончить довольно бурно."
    ]
}