{
    "1st Person" :
    [
        "Громко прихлебывая я пытаюсь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно - я никак не успиваю выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке я извиваюсь от оргазма!",
        "Мне кажется, будто сперма этих тварей заменила мою кровь и теперь течет в моих жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из всех моих дырочек!",
        "Столько спермы! Я буду пахнуть ею пару недель...",
        "Мое тело и волосы - все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал меня в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у меня носом...",
        "В попке, киске и в желудке - меня накачали спермой по-полной!",
        "Я лежу в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают меня - один за одним!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Громко прихлебывая вы пытаетесь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно - вы никак не успиваете выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке вы извиваетесь от оргазма!",
        "Вам кажется, будто сперма этих тварей заменила вашу кровь и теперь течет в ваших жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из  всех ваших дырочек!",
        "Столько спермы! Ты будешь пахнуть ею пару недель...",
        "Ваше тело и волосы - все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал вас в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у вас носом...",
        "В попке, киске и в желудке - тебя накачали спермой по-полной!",
        "Ты лежишь в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают тебя - один за одним!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Громко прихлебывая она пытается выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно - она никак не успивает выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке она извивается от оргазма!"
    ]
}
