{
    "1st Person": [
        "Я испускаю длинный стон, когда тролль трахает меня длинными и глубокими ударами.",
        "Тролль толкает свой толстый {COCK} внутри меня.",
        "Тролль жестко ебет мой клитор, против моей воли.",
        "Тролль {FUCK} меня. Его {COCK} медленно скатывается и его волосатые семеники касаются моих бедер.",
        "Мое сердце бешено колотится. Зверь вонзает свой {BUGCOCK} снова и снова.",
        "Моя вагина горит будучи во власти огромного зверя!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты испускаешь длинный стон, когда троль трахает тебя длинными и глубокими ударами.",
        "Тролль толкает свой толстый {COCK} внутри вас.",
        "Тролль жестко ебет вас в {PUSSY}, против вашей воли. Или вы не против?",
        "Вы стоенете от счастья, каждый раз, когда тролль толкает свой толстый, пульсирующий {COCK} внутрь вас.",
        "Тролль {FUCK} вас. Его {COCK} медленно скатывается и его волосатые семеники касаются ваших бедер.",
        "Этот зверь точно знает, что делать, наверное он трахал девочек раньше?",
        "Твое сердце бешено колотится. Зверь вонзает свой {BUGCOCK} снова и снова.",
        "Ваша вагина горит будучи во власти огромного зверя!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она испускает длинный стон, когда тролль трахает ее длинными и глубокими ударами.",
        "Тролль толкает свой толстый член внутри нее.",
        "Тролль жестко ебет ее клитор, против ее воли."
    ]
}