{
    "1st Person": [
        "Моё тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает мою попу. Я испытываю ужасную боль, из моих глаз льются слёзы.",
        "Медведь разрывают мою упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Я кричу от боли, когда медвежий член начинает набирать темп в моей попке.",
        "Медведь разрывают мою плотную попку своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом мою напряженную попу, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в мою попку. С каждым толчком с моих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает мой зад своей огромной ялдой! За что мне это, я ведь хорошая девушка! Почему эта тварь нагло насилует меня!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в мою бедную попку. Я не смогу месяц ходить после этого...",
        "С каждым толчком, его огромный член входит всё глубже и глубже в мою задницу. Я кричу и плачу, мне очень больно. Когда же закончится этот кошмар!",
        "Этот безумный медведь забивает свой большой хуй в мою красивую плотную попку. Я наверно этого не переживу..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоё тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает твою попу. Ты испытываешь ужасную боль...",
        "Медведь разрывают твою упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Ты кричишь от боли и из твоих глаз льются слёзы...",
        "Медведь разрывают твою плотную попу своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом твою попку, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в твою попку. С каждым толчком с твоих губ срывается крик полный отчаяния и безысходности...",
        "О Талос! Он разрывает твой зад своей огромной ялдой! Ты проклинаешь всех медведей Тамриэля...",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в твою бедную натерпевшуюся задницу.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит все глубже в вашу натруженную попу. Аай! Ты убьёшь своего компаньона, который ошарашено смотрит на происходящие и ничего не делает... Если сама останешься в живых после этого...",
        "Этот безумный медведь забивает свой большой хуй в твою красивую плотную попку. Детка, наверно крепись осталось совсем недолго... Наверное..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает её попу. Она испытывает ужасную боль... Крича и плача она зовёт на помощь.",
        "Медведь разрывают её упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Она кричит от боли...",
        "Медведь разрывают её плотную попку своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом её напряженную задницу.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в её попку. С каждым толчком с её губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает её зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в её бедную попку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в её задницу."
    ]
}