{
    "1st Person": [
        "Моё тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает мою киску. Я испытываю ужасную боль и невероятное наслаждение...",
        "Медведь разрывают мою узкую письку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Я кричу от боли и стону от удовольствия... Его елда таранит мою матку...",
        "Медведь разрывают мою текущую киску своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом моё напряженное влагалище, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в мою вагину. С каждым толчком с моих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает мою девочку своей огромной ялдой! Его залупа долбит мою матку!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в мою бедную писечку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит всё глубже и глубже в моё влагалище.",
        "Моя растянутая девочка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает её на части!",
        "С каждым толчком я чувствую, что медведь еще глубже загоняет свой член в моё лоно...",
        "Мою пизду разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Он врывается в мою матку! Это сильная боль и райское наслаждение...",
        "С каждым толчком я чувствую, что медведь насаживает меня всё сильней и его член входит ещё глубже.",
        "Чтобы было не так больно я раздвигаю ноги еще шире... Медведь вгоняет в мою пизденку свою здоровенную ялду. Его головка с ужасной силой давит на мою матку.",
        "Моя возбужденная девочка течет соками и пытается приспособиться к толстому члену медведя, но член разрывает её на части!",
        "Медведь яростно засаживает мне свой огромный член, что он аж выпирает через мой животик...",
        "Моя похотливая киска почти приспосабливается к толстому члену медведя, и я начинаю получать удовольствие..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоё тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает твою дырочку. Ты испытываешь ужасную боль и невероятное наслаждение...",
        "Медведь разрывают твою узкую киску своим толстым фаллосом. Ахх... Ааа... Ты кричишь от боли и стонешь от удовольствия... Его елда таранит твою матку...",
        "Медведь разрывают твою похотливую щель своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом твою пизду, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в твоё влагалище. С каждым толчком с твоих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает твою письку своей огромной ялдой! Его залупа долбит твою матку!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в твою бедную пиздёнку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в вашу натруженную киску.",
        "Твоя растянутая киска обильно течёт и пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает её на части!",
        "С каждым толчком вы чувствуете, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Медведь стучит своим колом в вашу киску. Долбя прямо в вашу матку...",
        "С каждым толчком ты чувствуешь, что в тебя еще глубже входит медвежий член.",
        "Чтобы было не так больно ты раздвигаю ноги еще шире... Медведь вгоняет в твою киску свою здоровенную ялду. Его головка с ужасной силой давит на твою матку.",
        "Твоя похотливая киска почти приспосабливается к толстому члену медведя, и ты начинаешь получать удовольствие...",
        "Твою дырочку разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Он врывается в твою матку! Это сильная боль и райское наслаждение...",
        "Медведь яростно долбит тебя своим огромным членом, так что он выпирает через твой животик..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело содрогается при каждом толчке. Член зверя растягивает её влагалище. Она испытывает ужасную боль и невероятное наслаждение...",
        "Медведь разрывают её узкую дырочку своим толстым членом. Ахх... Ааа... Она кричит от боли и стонет от удовольствия...",
        "Медведь разрывают её тугую киску своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом её напряженную письку.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в её влагалище. С каждым толчком с её губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает её дырочку своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в её бедную пизденку.",
        "С каждым толчком, его огромный член входит глубже в её вагину.",
        "Её растянутая дырочка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает её на части!",
        "С каждым толчком она чувствует, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Медведь стучит своим колом в её пизду.",
        "С каждым толчком она чувствует, что в неё еще глубже входит член.",
        "Чтобы было не так больно она раздвигает ноги еще шире...",
        "Её похотливая дырочка обильно течёт, она почти приспособилась к толстому члену медведя, и девушка начинает получать удовольствие...",
        "Её пизду разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Он врывается в её матку!",
        "Медведь яростно засаживает ей свой огромный член, так что он выпирает через её животик..."
    ]
}