{
    "1st Person": [
        "Ах! Это нереально! В меня врезается огромный член...",
        "Какой красивый и могучий зверь. Интересно, если я разденусь догола, он позволит до себя дотронуться?",
        "Я согнулась и он вставляет свой хуй мне в пизду.",
        "Я не могу осилить своё возбуждение, моя девочка приятно ноет и увлажняется. Я быстро сняла с себя всю одежду и легла перед зверем, раздвинув ноги...",
        "Он толкает свой толстый пенис между моими бедрами. Его твердый, большой член. Вонзается в мою мокрую киску.",
        "Я тру свой клитор, не забывая запускать пальчики в киску, и жду что зверь войдет своим горячим колом в меня...",
        "Медведь похоже успокоился, он ткнулся своим мокрым носом мне между ног, принюхался... И вдруг повалил меня на землю, он хочет вставить свой член в мою письку!",
        "Я развернулась и раздвинула ножки пошире, чтобы зверю было легче войти в меня.",
        "Я раздвинула свои красивые бедра и жду пока медведь вставит свой огромный стержень в мою влажную киску.",
        "Я раздвинула бедра, и пальчиками раздвинула свои половые губки, чтобы существу было легче вставить свой ствол в моё горячие лоно.",
        "Тише медвежонок, тише я не причиню тебе зла. У меня есть мёд, хочешь? Постой! Что?! Что ты делаешь?! Нет!",
        "Я позволяю зверю спариться со мной, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает меня под себя и засаживает свой огромный член в мою вагину.",
        "Я же не могу лечь под этого зверя... Это наваждение... Я не могу усилить возбуждение в чресле. Я быстро разделась и распространила себя перед зверем. Медведь навалился на меня всем своим весом и вогнал свою огромную елду в моё влагалище. Ааа! Это нереально больно...",
        "Он толкает свой толстый пенис между моими бедрами. Что со мной!? Я же хорошая девочка, зачем я легла под эту зверюгу?",
        "Я жду пока зверь вставит в мою девочку свой член. Моё тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Я чувствую, как медведь хочет вставить свой член в мою девочку. Его... Такой большой... Я порядочная девушка, неужели я действительно трахнусь с этим зверем...",
        "Разум как в тумане... Я не знаю что с моим телом... Я раздвинула бедра, что делает легче зверю вставить в мою вагину свой монстрочлен.",
        "Это наваждение не проходит, я не могу себя контролировать, я раздвигаю бедра и жду пока медведь вставит свой монстрочлен в мою влажную дырочку.",
        "Этот медведь явно возбужден, я ощущаю теплоту внизу живота, моя девочка намокает... Откуда эти извращенные мысли в моей голове? В приступе дикой страсти, я раздеваюсь и раздвигаю свои стройные ножки, подзывая одной рукой зверя к себе... А пальчиками другой, раскрываю свои половые губки, моя киска влажная и дрожит от возбуждения...",
        "Я в шоке от своих мыслей, и не могу себя сдерживать. Я сгинаюсь и раздвигаю бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в мою узкую киску.",
        "В мою тугую девочку входит огромный член медведя...",
        "Медведь бросается на меня, и начинает свирепо насаживать меня на свой огромный, красный фаллос. При этом моя киска растягивается и обильно течет..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ах! Это нереально! В тебя врезается огромный член...",
        "Какой красивый и могучий зверь. Интересно, если ты разденешься догола, он позволит до себя дотронуться?",
        "Ты согнулась и он вставляет свой ствол тебе в пизду.",
        "Ты не можешь усилить своё возбуждение, твоя похотливая дырочка приятно ноет и увлажняется. Ты быстро снимаешь с себя всю одежду и ложишься перед зверем, раздвинув ноги...",
        "Он толкает свой толстый пенис между твоими бедрами. Его твердый, большой член. Вонзается в твою мокрую киску.",
        "Ты трёшь свой клитор, не забывая запускать пальчики в киску, и ждёшь что зверь войдет своим горячим органом в тебя...",
        "Медведь похоже успокоился, он ткнулся своим мокрым носом тебе между ног, принюхался... И вдруг повалил тебя на землю, он хочет вставить свой член в твою узкую киску!",
        "Ты развернулась и раздвинула ножки пошире, чтобы зверю было легче войти в твою влажную щель...",
        "Ты раздвинула свои красивые бедра и ждёшь пока медведь вставит свой огромный стержень в твою влажную дырочку.",
        "Ты раздвинула бедра, а пальчиками раздвинула свои половые губки, чтобы существу было легче вставить свой ствол в твоё горячие лоно.",
        "Тише медвежонок, тише я не причиню тебе зла. У меня есть мёд, хочешь? Постой! Что?! Что ты делаешь?! Нет! - Ну что, покормила мишку, да?",
        "Ты позволяешь зверю спариться с тобой, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает тебя под себя и засаживает свой огромный член в твоё влагалище.",
        "Ты же не можешь лечь под этого зверя... Это наваждение... Ты не можешь осилить возбуждение в чресле. И быстро раздеваешься и распространив себя перед зверем. Медведь навалился на тебя всем своим весом и вгоняет свою огромную ялду в твою письку. Ааа! Это нереально больно...",
        "Он толкает свой толстый пенис между вашими бедрами. Что с тобой!? Ты же хорошая девочка, зачем ты легла под эту зверюгу?",
        "Ты ждёшь пока зверь вставит в твою киску свой красный член. Твоё тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Ты чувствуешь, как медведь хочет вставить свой член в твою пизду. Его... Такой большой... Ты порядочная девушка, неужели ты действительно трахнешься с этим зверем...",
        "Разум как в тумане... Ты не знаешь что с твоим телом... Ты раздвинула бедра, что делает легче зверю вставить в твою вагину свой монстрочлен.",
        "Это наваждение не проходит, ты не можешь себя контролировать, ты раздвигаешь бедра и ждёшь пока медведь вставит свой монстрочлен в твою влажную дырочку.",
        "Этот медведь явно возбужден, ты ощущаешь теплоту внизу живота, твоя девочка намокает... Откуда эти извращенные мысли в твоей голове? В приступе дикой страсти, ты раздеваешься и раздвигаешь свои стройные ножки, подзывая одной рукой зверя к себе... А пальчиками другой, раскрываешь свои половые губки, твоя киска влажная и дрожит от возбуждения...",
        "Ты в шоке от своих мыслей, и не можешь себя сдерживать. Ты согнулась и раздвинула бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в твою маленькую киску.",
        "В твою горячую киску входит огромный член этого медведя...",
        "Медведь бросается на тебя, и начинает свирепо насаживать тебя на свой огромный, красный фаллос. При этом твоя киска растягивается и обильно течет..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ах! Это нереально! В неё врезается огромный член...",
        "Какой красивый и могучий зверь. Наверняка, если она разденется до гола, он позволит до себя дотронуться...",
        "Она согнулась и он вставляет свой хуй ей в пизду.",
        "Она не может усилить своё возбуждение, её пиздёнка приятно ноет и увлажняется. Она быстро сняла с себя всю одежду и легла перед зверем, раздвинув ноги...",
        "Он толкает свой толстый пенис между её бедрами. Его твердый, большой член. Вонзается в её мокрую письку.",
        "Она трёт свой клитор, не забывая запускать пальчики в киску, и ждёт что зверь войдет своим горячим колом в неё...",
        "Медведь похоже успокоился, он ткнулся своим мокрым носом её между ног, принюхался. И вдруг повалил её на землю, он хочет вставить свой член в её пизду!",
        "Она развернулась и раздвинула ножки пошире, чтобы зверю было легче войти в неё.",
        "Она раздвинула свои красивые бедра и ждёт пока медведь вставит свой огромный стержень в её влажную киску.",
        "Она раздвинула бедра, и пальчиками раздвинула свои половые губки, чтобы существу было легче вставить свой ствол в её горячие лоно.",
        "Тише медвежонок, тише я не причиню тебе зла. У меня есть мёд, хочешь? Постой! Что?! Что ты делаешь?! Нет! - кажется девушка не знает какой медведь опасный зверь...",
        "Она позволяет зверю спариться с ней, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает её под себя и засаживает свой огромный член в ей киску.",
        "Она же не может лечь под этого зверя... Что с ней творится? Она не может усилить возбуждение в чресле. Она быстро разделась и распространила себя перед зверем. Медведь навалился на неё всем своим весом и вогнал свою огромную елду в её влагалище.",
        "Он толкает свой толстый пенис между её бедрами. Что с ней!? Она же хорошая девочка, зачем она легла под эту зверюгу?",
        "Она ждёт пока зверь вставит в её письку свой красный стержень. Её тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Она чувствует, как медведь хочет вставить свой член в её девочку. Его... Такой большой... Неужели она действительно трахнется с этим зверем...",
        "Её разум как в тумане... Она раздвинула бедра, что делает легче зверю вставить в её вагину свой монстрочлен.",
        "Это наваждение не проходит, она не может себя контролировать, она раздвигает бедра и ждёт пока медведь вставит свой монстрочлен в её влажную дырочку.",
        "Этот медведь явно возбужден, она ощущает теплоту внизу живота, её девочка намокает... В приступе дикой страсти, она раздевается и раздвигает свои стройные ножки, подзывая одной рукой зверя к себе... А пальчиками другой, раскрывает свои половые губки, её киска влажная и дрожит от возбуждения...",
        "Она в шоке от своих мыслей, и не может себя сдерживать. Она согнулась и раздвинула бедра, чтобы его огромный красный член, легче вошел в её плотную киску.",
        "В её плотную письку входит огромный член медведя...",
        "Медведь бросается на неё, и начинает свирепо насаживать её на свой огромный красный фаллос. При этом её киска растягивается и обильно течет..."
    ]
}