{
    "1st Person": [
        "Я чувствую как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собирается спустить свою сперму в меня.",
        "Зверь начал громче реветь и ускорятся. Он сейчас заполнит мой животик своей спермой.",
        "Нет! Аааа... Ооох... Не смей кончать в меня... Агхх... Ааа... Грязное животное...",
        "О Нет! Он собирается кончить в мою задницу! Я не хочу быть заполненной его кончей!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить меня своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собирается... Он кончает в меня!...",
        "Я чувствую как член медведя, отек внутри меня... Только не это! Животное начинает извергать в меня своё семя...",
        "Если этот зверь кончит в мой зад. Я умру от стыда...",
        "Я неспособна совладать с этим зверем, медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
        "Я почувствовала как его член пульсирует внутри меня... Нет! Нет! Животное собирается наполнить мой зад своим семенем...",
        "Он долго толкает член в моей жопе... Он что, собирается кончить?!",
        "Он долго толкает свой ствол в моей попке... Он собирается кончить!",
        "Я прекрасно осознаю, что этот медведь сейчас зальёт в мою задницу, тонны своей звериной спермы..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собирается спустить свою сперму в тебя.",
        "Зверь начал громче реветь и ускорятся. Он сейчас заполнит твой животик своей спермой.",
        "Ты хоть осознаёшь, что этот медведь сейчас зальёт в твою задницу, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собирается кончить в твою задницу! Ты выдержишь это детка, ты ведь Шлюх... Драконорожденная!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить тебя своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собирается... Он кончает в тебя!...",
        "Ты чувствуешь как член медведя, отек внутри тебя... Животное начинает извергать в тебя своё семя...",
        "Если этот зверь кончит в твой зад. Ты наверно умрёшь от стыда... Хотя, ты и не такое переживала...",
        "Ты неспособна совладать с этим зверем, медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
        "Ты почувствовала как его член пульсирует внутри тебя... Животное собирается наполнить твой зад своим семенем...",
        "Он долго толкает член в твоей жопе... Он что, собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в твоей попке... Он собирается кончить!",
        "Ты просишь зверя остановиться... Ты же не медведица, зачем он это делает?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собирается спустить свою сперму в неё.",
        "Зверь начал громче реветь и ускорятся. Он сейчас заполнит её животик своей спермой.",
        "Интересно, она хоть осознаёт, что этот медведь сейчас зальёт в её задницу, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собирается кончить в её задницу! Надеюсь она это выдержит...",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить её своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собирается... Ничего себе, он кончает в неё!...",
        "Она чувствует как член медведя, отек внутри неё... Животное начинает извергать в неё своё семя...",
        "Если этот зверь кончит в её зад. Она наверно умрёт от стыда... Если конечно она не конченая блядь...",
        "Она не способна совладать со своим возбуждением и начинает кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
        "Она почувствовала как его член пульсирует внутри неё... Животное собирается наполнить её зад своим семенем...",
        "Он долго толкает член в её жопе... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в её попке... Он собирается кончить!",
        "Она просит медведя остановиться... Бедная, несчастная девушка..."
    ]
}