{
    "1st Person": [
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается во мне прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Монстры воняют потом и спермой, заполняя мои легкие зловонием.",
        "Твари втирают предэякулят в мое лицо, когда пихают члены мне в рот.",
        "Так ужасно, когда меня пользуют подобным образом, заполняя членами.",
        "Двойное проникновение грубое, неожиданное и болезненное.",
        "Огромный {COCK} ударяется в мое горло, когда я неохотно принимаю его.",
        "Так вот каково это - групповое изнасилование...",
        "Две твари сильно растягивают меня, трахая одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Я в полуобморочном состоянии от запаха, грубый, жесткий секс мучает меня.",
        "{COCK} у меня во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает меня сзади.",
        "Множество тварей стоят надо мной, их члены подпрыгивают у моего лица, задевая кожу.",
        "Мерзкие фалмеры хотят мое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и я между ними.",
        "(Фалмер) Мы собираемся безжалостно отодрать тебя!",
        "Они выстраиваются в очередь, чтобы вставить мне и выебать...",
        "Мое маленькое тело атаковано нетерпеливыми, мощными толчками..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в тебе прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Монстры воняют потом и спермой, заполняя твои легкие зловонием.",
        "Твари втирают предэякулят в твое лицо, когда пихают члены тебе в рот.",
        "Так ужасно, когда тебя пользуют подобным образом, заполняя членами.",
        "Двойное проникновение грубое, неожиданное и болезненное.",
        "Огромный {COCK} ударяется в твое горло, когда ты неохотно принимаешь его.",
        "Так вот каково это - групповое изнасилование...",
        "Две твари сильно растягивают тебя, трахая одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Ты в полуобморочном состоянии от запаха, грубый, жесткий секс мучает тебя.",
        "{COCK} у тебя во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает тебя сзади.",
        "Множество тварей стоят над тобой, их члены подпрыгивают у твоего лица, задевая кожу.",
        "Мерзкие фалмеры хотят твое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и ты между ними.",
        "(Фалмер) Мы собираемся безжалостно отодрать тебя!",
        "Они выстраиваются в очередь, чтобы вставить тебе и выебать...",
        "Твое маленькое тело атаковано нетерпеливыми, мощными толчками..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в ней прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Монстры воняют потом и спермой, заполняя ее легкие зловонием.",
        "Твари втирают предэякулят в ее лицо, когда пихают члены ей в рот.",
        "Так ужасно, когда ее пользуют подобным образом, заполняя членами.",
        "Двойное проникновение грубое, неожиданное и болезненное.",
        "Огромный {COCK} ударяется в ее горло, когда {PRIMARY} неохотно принимает его.",
        "Так вот каково это - групповое изнасилование...",
        "Две твари сильно растягивают ее, трахая одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} в полуобморочном состоянии от запаха, грубый, жесткий секс мучает ее.",
        "{COCK} у нее во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает ее сзади.",
        "Множество тварей стоят над ней, их члены подпрыгивают у ее лица, задевая кожу.",
        "Мерзкие фалмеры хотят ее тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и {PRIMARY} между ними.",
        "(Фалмер) Мы собираемся безжалостно отодрать тебя!",
        "Они выстраиваются в очередь, чтобы вставить ей и выебать...",
        "Ее маленькое тело атаковано нетерпеливыми, мощными толчками..."
    ]
}