{
    "1st Person" :
    [
        "Великан поднимает меня одной рукой. Его {COCK} {HUGE}ый и возбужденный. Ой...",
        "Мои ноги безвольно болтаются, когда меня держат в воздухе. Я и правда могу поместить эту гигантскую вещь между ними?",
        "Так неожиданно, что Великан возбуждается от моего тела..."
        "Я вижу, как Великан похотливо смотрит на мое обнаженное тело. Это заставляет меня немного нервничать......"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Великан поднимает тебя одной рукой. Его {COCK} {HUGE}ый и возбужденный. Ой...",
        "Твои ноги безвольно болтаются, когда тебя держат в воздухе. Ты и правда можешь поместить эту гигантскую вещь между ними?",
        "Так неожиданно, что Великан возбуждается от твоего тела..."
        "Ты видишь, как Великан похотливо смотрит на твое обнаженное тело. Это заставляет тебя немного нервничать..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Великан держит ее в воздухе. {PRIMARY} выглядит такой маленькой по сравнению с {BEAST}ым {COCK}ом."
        "Великан смотрит на нее, его {COCK} становится чудовищно возбужденным.",
        "Великан поднимает ее, {CREAM} стекает по ее ногам."
    ]
}
