{
    "1st Person" :
    [
        "Все силы уходят из меня, когда Великан начинает загонять {PENIS} в меня.",
        "Огромная рука сжимает твою талию, не давая мне остановить жестокие, глубокие толчки.",
        "Великан смотрит на меня сверху вниз, когда он трахает меня, как будто он считает меня просто игрушкой",
        "Я изо всех сил пыта.cm дышать, когда Великан двигает меня вверх и вниз по {PENIS}у, {PUSSY}а больно растягивается.",
        "Моя {PUSSY}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в меня {PENIS}.",
        "Великан поднимает меня в воздух и грубо насаживает {PUSSY}у на свой {PENIS}.",
        "У-у-уй... я не знала, что сможешь принять такой {COCK}.",
        "А-а-ай! Блядь, он огромный!",
        "О боги... Я уверена, что могу видеть контуры {PENIS}а на животе..."       
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Все силы уходят из тебя, когда Великан начинает загонять {PENIS} в тебя.",
        "Огромная рука сжимает твою талию, не давая тебе остановить жестокие, глубокие толчки.",
        "Великан смотрит на тебя сверху вниз, когда он трахает тебя, как будто он считает тебя просто игрушкой",
        "Ты изо всех сил пытаетешься дышать, когда Великан двигает тебя вверх и вниз по {PENIS}у, {PUSSY}а больно растягивается.",
        "Твоя {PUSSY}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в тебя {PENIS}.",
        "Великан поднимает тебя в воздух и грубо насаживает {PUSSY}у на свой {PENIS}.",
        "У-у-уй... ты не знала, что сможешь принять такой {COCK}.",
        "А-а-ай! Блядь, он огромный!",
        "О боги... Ты уверена, что можешь видеть контуры {PENIS}а на животе..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} обмякла, когда Великан начал трахать ее.",
        " О Боги... Истории о гигантах, которые трахают человеческих женщин, оказались быть правдой!",
        "О Боги, это уже слишком! {COCK} такого размера разорвет ее на части! "
    ]
}
