{
    "1st Person" :
    [
         "Мои ноги протянуты далево вперёд, Он целует их своим ртом.",
         "Я смотрю на него, не понимая, почему Он так очарован моими грязными ногами.",
         "Он щекочет языком подошвы ног, и я едва подавляю смешок.",
         "Я продолжаю потирать {PENIS} одной ногой, в то время как Он нюхает другую.",
         "Я в замешательстве... Неужели Он действительно предпочел сделать это, нежели заняться сексом?"
    ],
    "2nd Person" :
    [
         "Твои ноги протянуты далево вперёд, Он целует их своим ртом.",
         "Ты смотришь на него, не понимая, почему Он так очарован твоими грязными ногами.",
         "Он щекочет языком подошвы ног, и ты едва подавляешь смешок.",
         "Ты продолжаешь потирать {PENIS} одной ногой, в то время как Он нюхает другую.",
         "Ты в замешательстве... Неужели Он действительно предпочел сделать это, нежели заняться сексом?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
         "Её ноги протянуты далево вперёд, Он целует их своим ртом.",
         "{PRIMARY} смотрит на него, не понимая, почему Он так очарован её грязными ногами.",
         "Он щекочет языком подошвы ног, и {PRIMARY} едва подавляет смешок.",
         "{PRIMARY} продолжает потирать {PENIS} одной ногой, в то время как Он нюхает другую.",
         "{PRIMARY} в замешательстве... Неужели Он действительно предпочел сделать это, нежели заняться сексом?"
    ]
}