{
    "1st Person": [
        "Он продолжает энергично {FUCK} {PUSSY}у, всё моё лицо в грязи, а задница болтается в воздухе",
        "Он толкает меня на землю и широко раздвигает влажные бёдра. Теперь его {COCK} заходит гораздо глубже…",
        "Я тщетно пытаюсь удержаться хотя бы на четвереньках, упираясь обеими руками в землю. Тщетно, Он слишком сильно меня {FUCKS}.",
        "О Боже, это уже чересчур! Он громко кричит и {FUCKS} меня со всей силы, привлекая всеобщее внимание!",
        "Он забирается на меня, каждый удар {COCK}а глубоко проникает в {PUSSY}у, доходя до самого дна.",
        "Чувство тяжёлых яиц, бьющих по клитору с размаха, такое... сладкое. Я скоро кончу!",
        "Аах.. Да.. Даааа..… я думаю, мы зашли достаточно далеко! Срочно нужно вытащить {COCK} пока Он не кончил внутрь!",
        "Моё тело трясется от энергичных движений, {BOOBS}и бьются об землю, голова мотается в стороны как у тряпичной куклы",
        "Я тяжело дышу, борясь с усталостью. Пот капает стекает по {BOOBS}ам, спине и {ASS}е"
    ],
    "2nd Person": [
        "Он продолжает энергично {FUCK} {PUSSY}у, всё твоё лицо в грязи, а задница болтается в воздухе",
        "Он толкает тебя на землю и широко раздвигает влажные бёдра. Теперь его {COCK} заходит гораздо глубже…",
        "Ты тщетно пытаешься удержаться хотя бы на четвереньках, упираясь обеими руками в землю. Тщетно, Он слишком сильно тебя {FUCKS}.",
        "О Боже, это уже чересчур! Он громко кричит и {FUCKS} тебя со всей силы, привлекая всеобщее внимание!",
        "Он забирается на тебя, каждый удар {COCK}а глубоко проникает в {PUSSY}у, доходя до самого дна.",
        "Чувство тяжёлых яиц, бьющих по клитору с размаха, такое... сладкое. Ты скоро кончишь!",
        "Аах.. Да.. Даааа..… ты думаешь, что вы зашли достаточно далеко! Срочно нужно вытащить {COCK} пока Он не кончил внутрь!",
        "Твоё тело трясется от энергичных движений, {BOOBS}и бьются об землю, голова мотается в стороны как у тряпичной куклы",
        "Ты тяжело дышишь, борясь с усталостью. Пот капает стекает по {BOOBS}ам, спине и {ASS}е"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} тщетно пытается удержаться хотя бы на четвереньках, упираясь обеими руками в землю. Тщетно, Он слишком сильно её {FUCKS}.",
        "О Боже, это уже чересчур! Он громко кричит и {FUCKS} её со всей силы, привлекая всеобщее внимание!",
        "Чувство тяжёлых яиц, бьющих по клитору с размаха, такое... сладкое. {PRIMARY} скоро кончит!",
        "{PRIMARY} тяжело дышит, борясь с усталостью. Пот капает стекает по {BOOBS}ам, спине и {ASS}е"
    ]
}