{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Каждый его толчок заставляет ваше тело содрогаться от боли.",
        "Каждое погружение его члена в попку вызывает крик боли из вашего горла.",
        "Существо трахает тебя в зад, не обращая внимания на твои мольбы и крики о помощи...",
        "Его член проникает в твой кишечник до самого желудка!",
        "Существо осталяет на вас синяки и глубокие царапины.",
        "Твоя попка сжимается от боли, и от этого ей еще больнее.",
        "Надо просто расслабиться - шепчешь ты, стискивая зубы от боли.",
        "Ты уловила ритм его движений, и тебе даже начало нравится происходящее.",
        "Ему может понравиться трахать тебя в задницу, и он оставит тебя рядом с собой. Навсегда!"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}