{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он с силой сдавил своими когтистыми лапами твою талию, и вонзил свой член в твою попку.",
        "Обездвижив тебя своими огромными лапами, он начал входить в твою попку.",
        "Вы покорно раздвигаете свои ножки, принимая его член в свой зад.",
        "Горгулья пропихивает свой член в ваш зад. Вы кричите от боли.",
        "Его бедра сильно толкают вас, а его член пронзает вашу задницу.",
        "Звуки издаваемые этим существом заставляют вас подчинится...",
        "Он протискивается между ваших бедер, и вводит в вашу попку свой член...",
        "Вы чувствуете как его твердый член начал расширять своим проникновением ваш сфинктер.",
        "Ты охотно позволяешь этому существу вставить в твою задницу его член."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}