{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь как член щекочет твой зад. Ты вздыхаешь с облегчением, когда член входит в киску.",
        "С рыком он проталкивает свой член до самого основания, в твою вагину.",
        "Ты так возбуждена, что его член без проблемм проникает в твою киску.",
        "Ты вздрагиваешь от раздвигающего твои половые губки члена...",
        "Его член такой потрясающий! - с восторгом думаешь ты",
        "Его член такой прохладный... Киска особенно остро чувствует каждый его дюйм.",
        "Его член медленно погружается в твою истекающую соками вагину.",
        "Ты чувствуешь исходящий от него животный запах. Он возбуждает тебя.",
        "Ты стоишь голая перед монстром, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу.",
        "Его член совершает ритмичные движения в твоей мокрой киске."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}