{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его член тыкается в шейку матки, и начинает выплескивать сперму прямо на нее.",
        "Вы чувствуете, как его прохладная сперма медленно проникает в вашу матку.",
        "Его густая сперма наполняет ваше влагалище, и, под воздействием его толчков начинает проникать в матку.",
        "Твоя матка сокращается от оргазма, и, случайно или преднамеренно, всасывает его сперму в себя.",
        "Его прохладно-густая сперма заполняет твою утробу.",
        "Ты кончаешь с каждым всплеском его спермы в твоей вагине.",
        "Тебе кажется. будто твоя матка жадно хлебает его сперму. Ты кончаешь представляя себе это..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}