{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ужас, страх и абсурдность всего происходящего толкают тебя за грань безумия...",
        "Ты почти теряешь сознание от боли, жаль что пости, ведь тогда тебе не было бы так больно.",
        "Твои половые губки словно вывернуты на изнанку! Этот монстр портит твое тело!",
        "Тебя тошнит от самой себя, но ты ничиго не можешь поделать с накатывающим оргазмом!'",
        "Он слишком сильно вгоняет его в тебя! Он тебя порвет!",
        "Его движения напоминают тебе лесопилку - он как та пила, может вечно входить и выходить из твоей вагины.",
        "Твоя вагина горит огнем, от болезненых ощущений! Ты мечтаешь о смерти...",
        "Кажется он наслаждется причиняемой тебе болью...."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}