{
    "1st Person": [
        "Стон превращается в крик когда я внезапно опрокидываюсь назад. Похоже что секс будет весьма долгим.",
        "Особо сильный толчок заставляет меня вскрикнуть и раскинуть руки в порыве страсти.",
        "Я крепко сжимаю руки, отчаянно пытаясь удержать {BEAST}ый {COCK} внутри себя.",
        "Мои руки постепено слабеют...Не думаю что удастся всё время удерживать козла от особо резких толчков.",
        "Козёл резко подаётся вперёд и начинает вгонять свой член особо глубоко. Я отчаянно цепляюсь за шерсть, пытаясь удержаться.",
        "Я прижимаюсь своими {BOOBS}ами к груди козла пока тот беспощадно трахает мою{PUSSY}у.",
        "Меня охватывает паника когда козёл начинает особенно мощные толчки, пытаюсь обхватить его ногами пока он продолжает {FUCK} со всей силы.",
        "{BEAST}ый {COCK} доводит до оргазма.. Я теряю концентрацию и вся отдаюсь чувствам.",
        "Козёл активно долбит мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, заставляя потерять контроль над ситуацией и отдаться страсти."
    ],
    "2nd Person": [
        "Особо сильный толчок заставляет тебя вскрикнуть и раскинуть руки в порыве страсти.",
        "Ты крепко сжимаешь руки, отчаянно пытаясь удержать {BEAST}ый {COCK} внутри себя.",
        "{BEAST}ый {COCK} доводит до оргазма.. Ты теряешь концентрацию и вся отдаёшься чувствам.",
        "Козёл активно долбит твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, заставляя потерять контроль над ситуацией и отдаться страсти.",
        "Козёл резко подаётся вперёд и начинает вгонять свой член особо глубоко. Ты отчаянно цепляюешься за шерсть, пытаясь удержаться."
    ],
    "3rd Person": [
        "Под мощными толчками {PRIMARY} отчаянно пытается удержаться на месте, козлу явно нравится жёсткий {FUCKING}.",
        "{PRIMARY} вскрикивает от неожиданности, пытаясь удержаться на месте, когда козёл резко подаётся вперёд и начинает особо мощные толчки.",
        "{PRIMARY} крепко держится руками за шерсть, но сильные толчки заставляют её тело двигаться вперёд и назад, всё глубже насаживая на член."
    ]
}