{
    "1st Person": [
        "Внезапно мой нос вдавливается в его живот, и пульсирующий {COCK} разряжается в мое горло.",
        "Он толкает в последний раз, яйца у меня в горле, {THICK} струя спермы устремляется мне в живот.",
        "Я борюсь в панике. Следующее, что я осознаю - я горблюсь, отплевываясь от спермы.",
        "Я пытаюсь оттолкнуть его чтобы глотнуть воздуха и откашляться от его {VILE}ой спермы.",
        "Я простестующе стону, когда Он выстреливает {CUM}у мне в {WTORAL}ое горло. Я давлюсь, когда мне приходится глотать все.",
        "Его {CUM}а такая {VILE}ая, что застревает в горле. Я давлюсь и кашляю, когда он вытаскивает {PENIS}.",
        "Он кончает, яйца дергаются, когда вкачивают {VILE}ую {CUM}у глубоко мне в горло. Слезы текут у меня по лицу.",
        "(Он) Пей мою {CUM}у, {BITCH}а, теперь ты мой спермоприемник!",
        "Его {PENIS} так далеко позади языка, что я не чувствую вкуса. Кажется, мне повезло...",
        "Я расслабляю горло и он разряжается прямо мне в желудок.",
        "Я кашляю и брызгаю слюной, проглатывая почти все."
    ],
    "2nd Person": [
        "Внезапно твой нос вдавливается в его живот, и пульсирующий {COCK} разряжается в твое горло.",
        "Он толкает в последний раз, яйца у тебя в горле, {THICK} струя спермы устремляется тебе в живот.",
        "Ты борешься в панике. Следующее, что ты осознаешь - ты горбишься, отплевываясь от спермы.",
        "Ты пытаешься оттолкнуть его чтобы глотнуть воздуха и откашляться от его {VILE}ой спермы.",
        "Ты простестующе стонешь, когда Он выстреливает {CUM}у тебе в {WTORAL}ое горло. Ты давишься, когда тебе приходится глотать все.",
        "Его {CUM}а такая {VILE}ая, что застревает в горле. Ты давишься и кашляешь, когда он вытаскивает {PENIS}.",
        "Он кончает, яйца дергаются, когда вкачивают {VILE}ую {CUM}у глубоко тебе в горло. Слезы текут у тебя по лицу.",
        "(Он) Пей мою {CUM}у, {BITCH}а, теперь ты мой спермоприемник!",
        "Его {PENIS} так далеко позади языка, что ты не чувствуешь вкуса. Кажется, тебе повезло...",
        "Ты расслабляешь горло и он разряжается прямо тебе в желудок.",
        "Ты кашляешь и брызгаешь слюной, проглатывая почти все."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее горло распирает, Он удерживает ее, мощно {CUMMING1} в него.",
        "Он откидывает голову, {PRIMARY} выпучивает глаза, слезы текут по ее щекам.",
        "{PRIMARY}сильно толкает его, его опустошенный {PENIS} покидает ее {MOUTH}.",
        "{PRIMARY} задыхается, когда Он разражается, она кашляет {SLOPPY}ой спермой.",
        "Невероятно, что он запихнул эту штуку ей в глотку..."
    ]
}