{
    "1st Person": [
        "У меня текут слезы, Он быстрыми, глубокими ударами наказывает мой {WTORAL}ый рот.",
        "Его {PENIS} так глубоко в моем горле, что я не могу дышать... И не знаю, сколько выдержу...",
        "Он держит мою голову двумя руками и, несмотря на мое сопротивление, жестко ебет меня в {MOUTH}.",
        "Я отталкиваюсь обеими руками, чтобы замедлить его, но он слишком силен.",
        "Меня пользуют, как {WHORE}у, и мне это нравится!",
        "Он трахает меня в {MOUTH} так, что мне трудно дышать.",
        "С каждым толчком хер все глубже входит в горло.",
        "Он кажется довольным, когда я втягиваю воздух через нос, а он трахает мой рот.",
        "Он трахает меня глубоко, не покидая мой рот, двигая моей головой.",
        "(Он) Я не могу поверить, что мой {COCK} так глубоко в твоей глотке!",
        "(Он) Я слышал, что эта {BITCH}а отсосала у коня, и теперь я в это верю!",
        "(Он) Давай, {PRIMARY}, он почти весь вошел! Всего несколько дюймов!",
        "(Он) Твой парень проникает так глубоко тебя в горло?"
    ],
    "2nd Person": [
        "У тебя текут слезы, Он быстрыми, глубокими ударами наказывает твой {WTORAL}ый рот.",
        "(Он) Давай, {PRIMARY}, он почти весь вошел! Всего несколько дюймов!",
        "Его {PENIS} так глубоко в твоем горле, что ты не можешь дышать... И не знаешь, сколько выдержишь...",
        "Он держит твою голову двумя руками и, несмотря на твое сопротивление, жестко ебет тебя в {MOUTH}.",
        "Ты отталкиваешься обеими руками, чтобы замедлить его, но он слишком силен.",
        "Тебя пользуют, как {WHORE}у, и тебе это нравится!",
        "(Он) Я слышал, что эта {BITCH}а отсосала у коня, и теперь я в это верю!",
        "Он трахает тебя в {MOUTH} так, что тебе трудно дышать.",
        "С каждым толчком хер все глубже входит в горло.",
        "Он кажется довольным, когда ты втягиваешь воздух через нос, а он трахает твой рот.",
        "Он трахает тебя глубоко, не покидая твой рот, двигая твоей головой.",
        "(Он) Я не могу поверить, что мой {COCK} так глубоко в твоей глотке!",
        "(Он) Твой парень проникает так глубоко тебя в горло?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он хватает ее за голову и жестоко трахает ее {MOUTH}?",
        "Все глубже и глубже Он вталкивает {HUGE}ый {PENIS} в ее {MOUTH}. Сможет ли она принять все?",
        "{PRIMARY}, кажется, пытается оттолкнуть его, Он слишком глубоко?",
        "О боги, он трахает ее {MOUTH}! Так дико, так грубо..."
    ]
}