{
    "1st Person": [
        "Он продолжает трахать меня, оргазм за оргазмом входят в меня.",
        "Живот крутит, когда он впрыскивает сперму глубоко в меня. О нет...",
        "(Он) Что за вызывающий взгляд? Ты кончила раньше меня, {BITCH}а!",
        "Я хочу кричать и биться, когда он кончает прямо в мое лоно, но я устала.",
        "Чувствую его последние толчки, его сперму во мне, я обмякла, обессиленная.",
        "Чувствую, как мое тело дергается, когда Он впрыскивает в меня особо мощную порцию спермы.",
        "Чувствую, как Он кончает в меня, и ничего не делаю, чтобы остановить его.",
        "Он жестоко вторгается в меня снова и снова, и я принимаю его {CUM}у.",
        "Я тяжело дышу в изнеможении, Он кончает в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он продолжает трахать тебя, оргазм за оргазмом входят в тебя.",
        "Живот крутит, когда он впрыскивает сперму глубоко в тебя. О нет...",
        "(Он) Что за вызывающий взгляд? Ты кончила раньше меня, {BITCH}а!",
        "Ты хочешь кричать и биться, когда он кончает прямо в твое лоно, но ты устала.",
        "Ты чувствуешь его последние толчки, его сперму в тебе, ты обмякла, обессиленная.",
        "Ты чувствуешь, как твое тело дергается, когда Он впрыскивает в тебя особо мощную порцию спермы.",
        "Ты чувствуешь, как Он кончает в тебя, и ничего не делаешь, чтобы остановить его.",
        "Он жестоко вторгается в тебя снова и снова, и ты принимаешь его {CUM}у.",
        "Ты тяжело дышишь в изнеможении, Он кончает в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Оба выглядят усталыми, их тела покрыты потом. Он совершает последние толчки в нее.",
        "{PRIMARY} смотрит, как Он кончает в нее. Ее взгляд переполнен ненавистью, но соски жесткие.",
        "{PRIMARY} бьется, когда Он заколачивает в нее хер. Должно быть, он {CUMMING}...",
        "Это было так интенсивно. Похоже, {PRIMARY} получила самый жесткий трах в жизни."
    ]
}