{    "1st Person": [
        "Я ложусь и устраиваюсь поудобнее, раздвигая ноги для него. Он не теряет времени.",
        "Я раздвигаю ноги настолько, чтобы Он мог войти в меня.",
        "Он медленно вводит {PENIS} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Он даже не ждет, пока я улягусь, просто взбирается на меня и вводит.",
        "Он нависает надо мной, я улыбаюсь, когда он вставляет {COCK} в мою {PUSSY}у.",
        "Я еще не раздвинула ноги достаточно широко, чтобы Он мог трахать меня глубоко.",
        "Я удобно откидываюсь, довольная тем, что Он делает всю работу.",
        "Я наслаждаюсь, взволнованная тем,что у меня большой сильный мужчина, который обслуживает меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты ложишься и устраиваешься поудобнее, раздвигая ноги для него. Он не теряет времени.",
        "Ты раздвигаешь ноги настолько, чтобы Он мог войти в тебя.",
        "Он медленно вводит {PENIS} в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Он даже не ждет, пока ты уляжешься, просто взбирается на тебя и вводит.",
        "Он нависает над тобой, ты улыбаешься, когда он вставляет {COCK} в твою {PUSSY}у.",
        "Ты еще не раздвинула ноги достаточно широко, чтобы Он мог трахать тебя глубоко.",
        "Ты удобно откидываешься, довольная тем, что Он делает всю работу.",
        "Ты наслаждаешься, взволнованная тем,что у тебя большой сильный мужчина, который обслуживает тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он пытается устроиться под нужным углом, чтобы войти глубже.",
        "{PRIMARY}, очевидно, наслаждается вниманием, улыбаясь, когда Он медленно трахает ее.",
        "{PRIMARY} кажется расслабленной, ее ноги слегка раздвинуты, когда Он входит в нее.",
        "Это выглядит прекрасно, горячая {BITCH}а, позволяющая большому сильному мужчине делать всю работу!",
        "Выглядит восхитительно, {PRIMARY} расслабляется, пока Он обслуживает ее!"
    ]
}