{
    "1st Person": [
        "(Она) Пожалуйста... Умоляю... Не в меня!",
        "Надеюсь, ты не против забеременеть, {BITCH}а!",
        "Она уже не рыдает, просто тяжело дышит. Эта {BITCH}а втягивается!",
        "Я начинаю трахать ее еще быстрее. Они хрипит от боли."
    ],
    "2nd Person": [
        "(Она) Пожалуйста... Умоляю... Не в меня!",
        "({ACTIVE}) Надеюсь, ты не против забеременеть, {BITCH}а!",
        "Она уже не рыдает, просто тяжело дышит. Эта {BITCH}а втягивается!",
        "Ты начинаешь трахать ее еще быстрее. Они хрипит от боли."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается свести широко раздвинутые ноги, но жесткие толчки выбивают из нее дух.",
        "Она плачет, а грубые голоса подбадривают ее изнасилование. Попробуй {FUCK} ее жестче, чтобы она не смогла ходить.",
        "Резкие голоса заглушают ее крики. Наполни ее {PUSSY}у! {FUCK} эту {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!",
        "(Она) Пожалуйста, Он, не кончай в меня... Я сделаю что угодно...",
        "Он получает удовольствие от власти над ней, от мощных толчков, сотрясающих ее тело.",
        "(Он) Ты не уйдешь отсюда без беременности, {BITCH}а.",
        "(Он) Мы собираемся {FUCK} тебя снова и снова, пока ты не залетишь!",
        "Он медленно, почти полностью выходит из нее, прежде чем резко вставить обратно покрытый смазкой {COCK}."
    ]
}