{
    "1st Person": [
        "Она задыхается, когда я трахаю ее рот еще быстрее.",
        "Она начинает задыхаться, когда я трахаю ее {MOUTH}, но мне все равно.",
        "Не можешь дышать, {BITCH}а? Удовлетвори меня поскорее!",
        "Я начинаю трахать ее рот, проходя все глубже в горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она задыхается, когда ты трахаешь ее рот еще быстрее.",
        "Она начинает задыхаться, когда ты трахаешь ее {MOUTH}, но тебе все равно.",
        "({ACTIVE}) Не можешь дышать, {BITCH}а? Удовлетвори меня поскорее!",
        "Ты начинаешь трахать ее рот, проходя все глубже в горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он начинает долбить быстрее, Она закрывает глаза, пытаясь дышать между толчками.",
        "Он жестко держит ее голову, головка его {COCK}а бьет в заднюю часть ее горла.",
        "Она широко раскрывает глаза, чувствуя острый запах его яиц и {COCK}а.",
        "Его {COCK} соленый и потный, будто его не мыли неделями.",
        "Хорошо, если Она сможет заставить его слить семя ей в горло, а не в {PUSSY}...",
        "Она взвизгивает и стонет. Она задыхается, но Он даже не замедляется.",
        "Он трахает ее лицо так, будто это {PUSSY}а."
    ]
}