{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тварь прижимается к твоей узенькой попке, пропихивая слизь и яйца настолько глубоко, насколько это вообще возможно.",
        "Вам больно каждый раз, когда очередное яйцо проникает в ваш анус.",
        "Он заполняет вас своими яйцами!",
        "Вы даже не замечаете, как в вашу попку проникает первое яйцо, ведь ваша киска бьется в оргазме.",
        "Его яйца прибывают бесконечным потоком, в твою попку.",
        "Тебе не хватает сил, что-бы вытащить его плюющийся яйцами член, из своей попки.",
        "Дрожа в оргазме ты чувствуешь как твоя попка расширяется, пропуская его яйца.",
        "Он заливает твой рот своей слизью, посылая яйцо за яйцом в твой кишечник.",
        "Ты не знаешь сколько уже в тебе его яиц... Ты чувствуешь себя заполненной...",
        "Ты заполнена яйцами и слизью с обеих сторон... Их так много.... Ты кончаешь...",
        "Пальчики на твоих ногах сжимаются в такт твоему оргазму, в такт проникающим в тебя яйцам."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}