{
    "1st Person": [
        "Я кричу от боли, мою {PUSSY}у мучительно трахают.",
        "Это так тяжело и так глубоко... Моя {PUSSY}а будет порвана после этого...",
        "(Он) Да, получай, {BITCH}а! Держу пари, тебя никогда так не трахали!",
        "Я стону от стыда, когда чувствую, что становлюсь влажной от грубого траха.",
        "(Он) Я научу тебя, как должна вести себя {BITCH}а!",
        "(Он) Я отвезу тебя к себе, как только закончу, закую в цепи и позволю собаке трахнуть тебя.",
        "Мои ум и тело напрягаются, чтобы переварить возмущение, бессилие."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь от боли, твою {PUSSY}у мучительно трахают.",
        "Это так тяжело и так глубоко... Твоя {PUSSY}а будет порвана после этого...",
        "(Он) Да, получай, {BITCH}а! Держу пари, тебя никогда так не трахали!",
        "Ты стонешь от стыда, когда чувствуешь, что становишься влажной от грубого траха.",
        "(Он) Я научу тебя, как должна вести себя {BITCH}а!",
        "(Он)  Я отвезу тебя к себе, как только закончу, закую в цепи и позволю собаке трахнуть тебя.",
        "Твои ум и тело напрягаются, чтобы переварить возмущение, бессилие."
    ],
    "3rd Person": [
        "Это выглядит так болезненно... Это так тяжело и так глубоко... Будет ли это вообще приятно?",
        "Он действительно имеет ее. Это так ужасно, когда так издеваются.",
        "В этом грубом, жестоком трахе есть что-то очень сексуальное. То, как он просто берет ее...",
        "(Он) Послушай-ка свой стон, {BITCH}а! Признайся, это самый лучший трах, который у тебя когда-либо был!"
    ]
}