{
    "1st Person" :
    [
        "Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Этот бандит победил меня, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
        "Выпусклость под одеждой этого скота пугает. О Боги, он хочет, чтобы я помогла ему разрядиться!..",
        "{COCK} этого ублюдка пугает! Он, должно быть, не менее 20 сантиметров и очень толстый...",
        "Опасаясь за свою жизнь, я обхватываю {COCK} насильника и нежно сжимаю его.",
        "Я двигаю рукой медленно, ощущая {HUGE}ый {COCK}. Он тяжелый и горячий..."        
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "({PRIMARY}) Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Этот бандит победил тебя, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
        "Выпусклость под одеждой этого скота пугает. О Боги, он хочет, чтобы ты помогла ему разрядиться!..",
        "{COCK} этого ублюдка пугает! Он, должно быть, не менее 20 сантиметров и очень толстый...",
        "Опасаясь за свою жизнь, ты обхватываешь {COCK} насильника и нежно сжимаешь его.",
        "Ты двигаешь рукой медленно, ощущая {HUGE}ый {COCK}. Он тяжелый и горячий..."   
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "(Она) Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Этот скот победил ее, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
    ]
}
