{
    "1st Person": [
        "Пёс издал победный рёв, в мой {FAROUSAL}ый {MOUTH} ударила горячая струя жидкой, горьковатой {CUMS}ы. Я попыталась вытащить {COCK} пса изо рта, но он зарычал. Я смирилась, и стала глотать поток псиной {CUMS}ы, изредка давясь.",
        "Его толстый, блестящий {COCK} был глубоко засунут в мой {FAROUSAL}ый {MOUTH}. Когда пёс начал заливать мою глотку потоками своего горячего семени.",
        "Струя собачьей {CUMS}ы вырвалась глубоко в моё горло.",
        "Я заметила, как пёс содрогнулся в едином движении, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки моего горла.",
        "Я захрипела, пытаясь одновременно вздохнуть и проглотить плод нашей любви, а горло продолжало работать, заглатывая сгустки его {SLOPPY}ой {CUMS}ы.",
        "Его уже смягченный {COCK}, с непристойным влажным звуком, вырвался из моего рта. Несколько горячих струек {CUMS}ы, заструились по моим губам.",
        "Мой {FAROUSAL}ый {MOUTH} наполнился обильными выделениями влаги. Я с жадностью глотала {CUM}у пса, которая вытекала изо рта, и покрывала щёки, шею, плавно скатывалась на грудь.",
        "Пес трясется всем телом, и мне в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаю на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Пол под нами залит студенистыми потеками. Кобель обильно заливает мой {FAROUSAL}ый {MOUTH} семенем. Сперма стекает по лицу и капает мне на грудь.",
        "Нежно облизываю по прежнему твердый подрагивающий {BUGCOCK}, продолжая сжимать его у основания, и принимаю последние стекающие капли собачей {CUMS}ы на язычок.",
        "Моё горло доило головку его {HUGE}ого {COCK}а, пока я не заглотила его весь, вплоть до яичек... Сгустки собачьего семени вливаются в мой желудок.",
        "Я награждена мощной порцией горячего семени, которое плеснуло в моё гоpло. Сила стpуи pазбpызгала его липкое семя повсюду вокpуг моего pта по моим щекам, стекая вниз на шею и гpудь.",
        "Кабель разряжается на меня струями {CUMS}ы. Я испуганно отпрядываю, но не успеваю убрать лицо, и струи бьют в мои щеки, волосы, приоткрытый {MOUTH}.",
        "Кобель кончает мне в {MOUTH}. И я жадно глотаю горячую собачью {CUM}у, порцию за порцией.",
        "Я принимаю порции собачьей сгущёнки в свой {MOUTH}, моё горло работает глотая его семя, я хочу выпить её всю..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Пёс издал победный рёв, в твой {FAROUSAL}ый {MOUTH} ударила горячая струя жидкой, горьковатой {CUMS}ы. Ты попыталась вытащить {COCK} пса изо рта, но он зарычал. Ты смирилась, и стала глотать поток псиной {CUMS}ы, изредка давясь.",
        "Его толстый, блестящий {COCK} был глубоко засунут в твой {FAROUSAL}ый {MOUTH}. Когда пёс начал заливать твою глотку потоками своего горячего семени.",
        "Струя собачьей {CUMS}ы вырвалась глубоко в твоё горло.",
        "Ты заметила, как пёс содрогнулся в едином движении, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки твоего горла.",
        "Ты захрипела, пытаясь одновременно вздохнуть и проглотить плод вашей любви, а горло продолжало работать, заглатывая сгустки его {SLOPPY}ой {CUMS}ы.",
        "Его уже смягченный {COCK}, с непристойным влажным звуком, вырвался из твоего рта. Несколько горячих струек {CUMS}ы, заструились по твоим губам.",
        "Твой {FAROUSAL}ый {MOUTH} наполнился обильными выделениями влаги. Ты с жадностью глотала {CUM}у пса, которая вытекала изо рта, и покрывала щёки, шею, плавно скатывалась на грудь.",
        "Пес трясется всем телом, и тебе в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаешь на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Пол под вами залит студенистыми потеками. Кобель обильно заливает твой {FAROUSAL}ый {MOUTH} семенем. Сперма стекает по лицу и капает тебе на грудь.",
        "Нежно облизываешь по прежнему твердый подрагивающий {BUGCOCK}, продолжая сжимать его у основания, и принимаешь последние стекающие капли собачей {CUMS}ы на язычок.",
        "Твоё горло доило головку его {MAROUSAL}ого {COCK}а, пока ты не заглотила его весь, вплоть до яичек... Сгустки собачьего семени вливаются в твой желудок.",
        "Ты награждена мощной порцией горячего семени, которое плеснуло в твоё гоpло. Сила стpуи pазбpызгала его липкое семя повсюду вокpуг твоего pта по твоим щекам, стекая вниз на шею и гpудь.",
        "Кабель разряжается на меня струями {CUMS}ы. Я испуганно отпрядываю, но не успеваю убрать лицо, и струи бьют в мои щеки, волосы, приоткрытый {MOUTH}.",
        "Кобель кончает тебе в {MOUTH}. И ты жадно глотаешь горячую собачью {CUM}у, порцию за порцией.",
        "Ты принимаешь порции собачьей сгущёнки в свой {MOUTH}, твоё горло работает глотая его семя, ты хочешь выпить её всю..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Пёс издал победный рёв, в её {FAROUSAL}ый {MOUTH} ударила горячая струя жидкой, горьковатой {CUMS}ы. Она попыталась вытащить {COCK} пса изо рта, но он зарычал. Она смирилась, и стала глотать поток псиной {CUMS}ы, изредка давясь.",
        "Его толстый, блестящий {COCK} был глубоко засунут в её {FAROUSAL}ый {MOUTH}. Когда пёс начал заливать её глотку потоками своего горячего семени.",
        "Струя собачьей {CUMS}ы вырвалась глубоко в её горло.",
        "Она заметила, как пёс содрогнулся в едином движении, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки её горла.",
        "Она захрипела, пытаясь одновременно вздохнуть и проглотить плод их любви, а горло продолжало работать, заглатывая сгустки его {SLOPPY}ой {CUMS}ы.",
        "Его уже смягченный {COCK}, с непристойным влажным звуком, вырвался из её рта. Несколько горячих струек {CUMS}ы, заструились по её губам.",
        "Её {FAROUSAL}ый {MOUTH} наполнился обильными выделениями влаги. Она с жадностью глотала {CUM}у пса, которая вытекала изо рта, и покрывала щёки, шею, плавно скатывалась на грудь.",
        "Пес трясется всем телом, и ей в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, она принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Пол под ними залит студенистыми потеками. Кобель обильно заливает её {FAROUSAL}ый {MOUTH} семенем. Сперма стекает по лицу и капает ей на грудь.",
        "Она нежно облизывает по прежнему твердый подрагивающий {BUGCOCK}, продолжая сжимать его у основания, и принимает последние стекающие капли собачей {CUMS}ы на язычок.",
        "Её горло доило головку его {HUGE}ого {COCK}а, пока она не заглотила его весь, вплоть до яичек... Сгустки собачьего семени вливаются в её желудок.",
        "Она награждена мощной порцией горячего семени, которое плеснуло в её гоpло. Сила стpуи pазбpызгала его липкое семя повсюду вокpуг её pта по её щекам, стекая вниз на шею и гpудь.",
        "Кабель разряжается на неё струями {CUMS}ы. Она испуганно отпрядывает, но не успевает убрать лицо, и струи бьют в её щеки, волосы, приоткрытый {MOUTH}.",
        "Кобель кончает ей в {MOUTH}. И она жадно глотает горячую собачью {CUM}у, порцию за порцией.",
        "Она принимаю порции собачьей спущенки в свой {MOUTH}, её горло работает глотая его семя, она хочет выпить её всю..."
    ]
}