{
    "1st Person": [
        "Я, абсолютно голая, стоя на коленях, отсасываю у животного! Низ живота у меня уже нестерпимо ныл и раскалился как печь. Я не могу больше сдерживаться...",
        "Мой {FAROUSAL}ый {MOUTH}, сформировался в широко открытый овал, и медленно скользнул по напряженному {COCK}у кобеля.",
        "Мои полные, чувственные губы, плотно обхватили его гладкую плоть, продолжая опускаться все ниже, пока головка его {HUGE}ого {COCK}а не уперлась мне в заднею стенку горла, заставляя меня немного закашляться...",
        "Я вздохнула в настоящем экстазе. Сосать {COCK} кобеля было более восхитительно чем я могла себе вообразить.",
        "Я чувствую его вздутую плоть, у себя во рту, ощущаю его тепло и гладкость, с горячими неровностями вен, пульсирующих от притока крови.",
        "Мой язык, облизывает его верхушку, заставляя пса дрожать от возбуждения. Я хочу попробовать каждый сантиметр этой великолепной светлой плоти.",
        "Мои руки гладят тело животного. Продолжая сосать, я, подсунула свои пальцы и обхватила его за яйца, вызывая новый визг пса.",
        "Я уже целиком заглотила собачий {COCK}, насколько мне позволяло горло. С закрытыми глазами я сосала, сидя под псом, и дрочила его огромный хуй своей рукой.",
        "Пес все активнее переминался с лапы на лапу. Я явно доставляла ему огромное удовольствие: Я брала {COCK} за щеку, облизывала его, быстро скользила по нему язычком.",
        "Мне было приятно чувствовать этот огромный хуй у себя во рту. Он был горячий, весь в венах, иногда вздрагивал.",
        "Я чувствую себя наверху блаженства: удовольствие, которое я получаю, сося мужские {COCK}ы, было практически физическим, а тут у меня во рту оказался такой огромный хуй! И чей! Собачий!",
        "Я чувствую себя грязной извращенкой, и это заставляет меня жмуриться в наслаждении. Собачий {COCK} в моём рту продолжает набухать и становится больше...",
        "Я легла на спину под пса и, взяв {COCK} животного в {MOUTH}, принялась сосать его. Не забывая мастурбировать себя. Мой язык и щёки явно ощущали щетинистый {COCK} кобеля, даже сейчас, сидя под псом и давясь его {HUGE}ым {COCK}ом, хотела большего.",
        "Мне нравится вкус его {SALTY}ого {BUGCOCK}а. Я очень хочу почувствовать эту дубину в себе.",
        "Я начала действовать смелее, начав посасывать головку {COCK}а, и с каждым разом стараюсь засасывать {COCK} всё глубже себе в {MOUTH}.",
        "Пес активно двигает задницей, совокупляясь в мой {FAROUSAL}ый {MOUTH}.",
        "Я не могу остановиться, и сосу {COCK} пса, активно работая язычком, и стараясь заглотить его поглубже в своё горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты, абсолютно голая, стоя на коленях, отсасываешь у животного! Низ живота у тебя уже нестерпимо ныл и раскалился как печь. Ты не можешь больше сдерживаться...",
        "Твой {FAROUSAL}ый {MOUTH}, сформировался в широко открытый овал, и медленно скользнул по напряженному {COCK}у пса.",
        "Твои полные, чувственные губы, плотно обхватили его гладкую плоть, продолжая опускаться все ниже, пока головка его {MAROUSAL}ого {COCK}а не уперлась тебе в заднею стенку горла, заставляя тебя немного закашляться...",
        "Ты вздохнула в настоящем экстазе. Сосать {COCK} кобеля было более восхитительно чем ты могла себе вообразить.",
        "Ты чувствовала его вздутую плоть, у себя во рту, ощущала его тепло и гладкость, с горячими неровностями вен, пульсирующих от притока крови.",
        "Твой язык, облизывает его верхушку, заставляя пса дрожать от возбуждения. Ты хочешь попробовать каждый сантиметр этой великолепной плоти.",
        "Твои руки гладят тело животного. Продолжая сосать, ты, подсунула свои пальцы и обхватила его за яйца, вызывая новый визг пса.",
        "Ты уже целиком заглотила собачий {COCK}, насколько тебе позволяло горло. С закрытыми глазами ты сосала, сидя под псом, и дрочила его огромный хуй своей рукой.",
        "Пес все активнее переминался с лапы на лапу. Ты явно доставляла ему огромное удовольствие: ты брала {COCK} за щеку, облизывала его, быстро скользила по нему язычком.",
        "Тебе было приятно чувствовать этот огромный хуй у себя во рту. Он был горячий, весь в венах, иногда вздрагивал.",
        "Ты чувствуешь себя наверху блаженства: удовольствие, которое ты получала, сося мужские {COCK}ы, было практически физическим, а тут у тебя во рту оказался такой огромный хуй! И чей! Собачий!",
        "Ты чувствуешь себя грязной извращенкой, и это заставляет тебя в наслаждении жмуриться. Собачий {COCK} в твоём рту продолжал набухать и становился больше...",
        "Ты легла на спину под пса и, взяв {COCK} животного в {MOUTH}, принялась сосать его. Не забывая мастурбировать себя. Твой язык и щёки явно ощущали щетинистый {COCK} кобеля, даже сейчас, сидя под псом и давясь его {SALTY}ым {COCK}ом, ты хотела большего.",
        "Тебе нравится вкус его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а. Ты очень хочешь почувствовать эту дубину в себе.",
        "Ты начала действовать смелее, начав посасывать головку {COCK}а, и с каждым разом стараюсь засасывать {COCK} всё глубже себе в {MOUTH}.",
        "Пес активно двигает задницей, совокупляясь в твой {FAROUSAL}ый {MOUTH}.",
        "Ты не можешь остановиться, и сосёшь {COCK} пса, активно работая язычком, и стараясь заглотить его поглубже в своё горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она, абсолютно голая, стоя на коленях, отсасывает у животного! Она не может больше сдерживаться... И кончает...",
        "Её {FAROUSAL}ый {MOUTH}, сформировался в широко открытый овал, и медленно скользнул по напряженному {COCK}у пса.",
        "Её полные, чувственные губы, плотно обхватили его гладкую плоть, продолжая опускаться все ниже, пока головка его {HUGE}ого {COCK}а не уперлась ей в заднею стенку горла, заставляя её немного закашляться...",
        "Она вздохнула в настоящем экстазе. Сосать {COCK} кобеля было более восхитительно чем она могла себе вообразить.",
        "Она чувствовала его вздутую плоть, у себя во рту, ощущает его тепло и гладкость, с горячими неровностями вен, пульсирующих от притока крови.",
        "Её язык, облизывает его верхушку, заставляя пса дрожать от возбуждения. Она хочет попробовать каждый сантиметр этой великолепной плоти.",
        "Её руки гладят тело животного. Продолжая сосать, она, подсунула свои пальцы и обхватила его за яйца, вызывая новый визг пса.",
        "Она уже целиком заглотила собачий {COCK}, насколько ей позволяло горло. С закрытыми глазами она сосала, сидя под псом, и дрочила его огромный хуй своей рукой.",
        "Пес все активнее переминался с лапы на лапу. Она явно доставляла ему огромное удовольствие: она брала {COCK} за щеку, облизывала его, быстро скользила по нему язычком.",
        "Ей было приятно чувствовать этот огромный хуй у себя во рту. Он был горячий, весь в венах, иногда вздрагивал.",
        "Она чувствует себя наверху блаженства: удовольствие, которое она получала, сося мужские {COCK}ы, было практически физическим, а тут у неё во рту оказался такой огромный хуй! И чей! Собачий!",
        "Она чувствует себя грязной извращенкой, и это заставляет её в наслаждении жмуриться. Собачий {COCK} в её рту продолжал набухать и становился больше...",
        "Она легла на спину под пса и, взяв {COCK} животного в {MOUTH}, принялась сосать его. Не забывая мастурбировать себя. Её язык и щёки явно ощущали щетинистый {COCK} кобеля, даже сейчас, сидя под псом и давясь его {MAROUSAL}ым {COCK}ом, она хотела большего.",
        "Ей нравиться вкус его {SALTY}ого {BUGCOCK}а. Она очень хочет почувствовать эту дубину в себе.",
        "Она начала действовать смелее, начав посасывать головку {COCK}а, и с каждым разом стараюсь засасывать {COCK} всё глубже себе в {MOUTH}.",
        "Пес активно двигает задницей, совокупляясь в её {FAROUSAL}ый {MOUTH}.",
        "Она не может остановиться, и сосёт {COCK} пса, активно работая язычком, и стараясь заглотить его поглубже в своё горло."
    ]
}