{
    "1st Person" :
    [
        "Мой желудок выпячивается, когда жеребец трахает меня глубокими толчками.",
        "Я скольжу вперед и назад, по всей длине его пиниса.",
        "Моя киска пульсирует вокруг пениса лошади.",
        "Я кричу зная, что жеребец собирается заполнить мой клитор спермой."

    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ваш желудок выпячивается,когда жеребец трахает вас глубокими толчками.",
        "Вы скользите вперед и назад, по всей длине его пиниса.",
        "Ваша киска пульсирует вокруг пениса лошади.",
        "Ты кричишь зная, что жеребец собирается заполнить твой клитор спермой..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее желудок выпячивается, когда жеребец трахает ее глубокими толчками.",
        "Она скользит вперед и назад, по всей длине его пиниса.",
        "Ее вагина пульсирует вокруг пениса лошади.",
        "Она кричит зная, что жеребец собирается заполнить ее клитор спермой."
    ]
}
