{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу замирает напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в меня.",
        "Я возбудилась, мои соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в меня.",
        "Он трется своим членом между моих красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о мою промежность и легко проникает в меня, ведь я достаточно возбуждена.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в мою киску.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись я с вожделением смотрю на его член."
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Вы возбудились, и ваши соски стали твердыми.",
        "Существо активно двигает своим тазом, пытаясь проникнуть в вас.",
        "Он трется своим членом между ваших красивых ножек...",
        "Существо трется своим членом о вашу промежность и легко проникает в вас, ведь вы достаточно возбуждены.",
        "Он придерживает свой пенис за основание, что-бы облегить себе проникновение в вашу киску.",
        "Вы эффектным жестом раздеваетесь перед этим существом. Смотрите ему в глаза и улыбаетесь. Кажется он понял, что от него требуется.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член."
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу замирает напротив ее вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Она возбудилась и ее соски стали твердыми.",
        "Обнажившись вы с вожделением смотрите на его член."
    ]
}