{
    "1st Person" :
    [
        "(Он) Боги! Многие девушки были трахнуты этой метлой, но ты первая, кто кончил от нее!",
        "(Он) Я надеюсь, что твоя {ASS}а чиста, {BITCH}а! Потому что он возвращается в {PUSSY}у!",
        "Ужас овладевает моим разумом, когда черенок выдергивается из моей {WTANAL}ой {ASS}ы и погружается обратно в {PUSSY}у.",
        "Я чувствую, как тебя захлестывает отвращение, когда палка вталкивается обратно в {PUSSY}у.",
        "Я не могу поверить, что это происходит со мной, закованной в цепи, трахнутой гребаной метлой!",
        "О-о-ох! А-а-а! Вы ничего не можете с собой поделать, интенсивное насилие доводит вас до оргазма!",
        "Мой разум в смятении, стыдно за то, что кончила несколько раз от такого жестокого обращения...",
        "Я не думала, что такое жестокое обращение так сильно возбудит меня... Я кончала так много раз..."  
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "(Он) Боги! Многие девушки были трахнуты этой метлой, но ты первая, кто кончил от нее!",
        "Ужас овладевает твоим разумом, когда черенок выдергивается из твоей {WTANAL}ой {ASS}ы и погружается обратно в {PUSSY}у.",
        "Ты чувствуешь, как тебя захлестывает отвращение, когда палка вталкивается обратно в {PUSSY}у.",
        "(Он) Я надеюсь, что твоя {ASS}а чиста, {BITCH}а! Потому что он возвращается в {PUSSY}у!",
        "Ты не можешь поверить, что это происходит с тобой, закованной в цепи, трахнутой гребаной метлой!",
        "О-о-ох! А-а-а! Вы ничего не можете с собой поделать, интенсивное насилие доводит вас до оргазма!",
        "Твой разум в смятении, стыдно за то, что кончила несколько раз от такого жестокого обращения...",
        "Ты не думал, что такое жестокое обращение так сильно возбудит тебя... Ты кончала так много раз..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "О Боги, он вытащил его из ее {ASS}ы и вставил прямо в {PUSSY}у! Это отвратительно!",
        "Он вставляет метлу обратно в {PUSSY}у.",
        "Он снова начинает работать над ее {PUSSY}ой, и она начинает задыхаться.",
        "Это бесчеловечно, приковывать девушку и трахать ее до вынужденного оргазма ручкой метлы!"
    ]
}
