{
    "1st Person": [
        "Я открываю рот от восторга когда горячая струя {CUM}ы попадает в меня, медленными толчками животное проникает всё глубже в {PUSSY}у",
        "Козёл падает на меня всем своим весом, я задыхаюсь и издаю тихий стон когда его {BEAST}ый {PENIS} входит между ног.",
        "Плотно сжимаю руками козла пока он дрожит в оргазме. Когда {CUM}а  затопляет мою {PUSSY}у, я тоже кончаю.",
        "Во время оргазма животное своими мощными бёдрами засаживает член на полную глубину, заставляя меня  кончать от удовольствия.",
        "Да! Я кричу когда чувствую {THICK}ую струю {CUM}ы, заливающую влажную узкую {PUSSY}у пока козёл содрогается на мне.",
        "{THICK}ая {CUM}а заливает меня, я плотно прижимаюсь к мохнатому телу когда козёл кончает.",
        "Козёл делает сильные, размашистые толчки и испускает победоносное блеяние когда кончает в меня.",
        "Козёл обхватывает меня передними лапами и крепко прижимает к себе, когда вместе достигаем кульминации."
    ],
    "2nd Person": [
        "Во время оргазма животное своими мощными бёдрами засаживает член на полную глубину, заставляя тебя кончать от удовольствия.",
        "Да! Ты кричишь когда чувствуешь {THICK}ую струю {CUM}ы, заливающую влажную узкую {PUSSY}у пока козёл содрогается на твоём теле.",
        "{THICK}ая {CUM}а заливает тебя, и ты плотно прижимаешься к мохнатому телу когда козёл кончает.",
        "Козёл делает сильные, размашистые толчки и испускает победоносное блеяние когда кончает в тебя.",
        "Козёл обхватывает тебя передними лапами и крепко прижимает к себе, когда вместе достигаете кульминации.",
         "Ты открываешь рот от восторга когда горячая струя {CUM}ы попадает в тебя, медленными толчками животное проникает всё глубже в {PUSSY}у",
         "Козёл падает на тебя всем своим весом, ты задыхаешься и издаёшь тихий стон когда его {BEAST}ый {PENIS} входит между ног.",
         "Плотно сжимашь руками козла пока он дрожит в оргазме. Когда {CUM}а  затопляет {PUSSY}у, ты тоже кончаешь."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} пытается смягчить сильные и глубокие толчки, пока козёл наполняет её {PUSSY}у своей {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Пытаясь замедлить мощные толчки в свою узкую {PUSSY}у и забываясь в оргазме, {PRIMARY} изо всех сил цепляется за козла.",
        "Козёл засаживает ей на полную глубину, удерживает своимим мощными лапами и кончает в её влажную {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} кричит в оргазме пока козёл мощными движениями бёдер заполняет её своей {CUM}ой."
    ]
}