{
    "1st Person" :
    [
        "А-а! О-о! Огромен! Он просто огромен!",
		"Я чувствую себя заполненой... Растянутой... До предела...",
		"Боги, сколько же спермы в его яичках? Яйцах? Яичищах!",
		"Не могу больше это терпеть... Я... Не... Терпеть...",
		"У него такие сильные руки! Мне не выбраться...",
		"Слишком... Глубоко...",
		"Я кричу. Глядя вниз я вижу, как мой живот растягивается для вмещения его гигантского члена."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Гигант насильственным образом трахает вас.",
        "Вы просите его остановиться...он может порвать ваше чрево.",
        "Вы кричите.Глядя вниз вы видите,как ваш живот растягивается для вмещения его гигантского члена.",
        "Огромная голова его члена скользит внутри вашего чрева.",
        "Он трахает тебя.Ваши бедра касаются его шаров...",
        "Вы кричите от боли,голова его члена скользит в вашей вагине."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
