{
    "1st Person" :
    [
        "Он просто огромен!",
		"Нет, его огромный ... точно не войдет в меня!",
		"Нет, его штука точно не войдет в меня!",
		"Его член больше чем моя рука!",
		"Нет,он точно не сможет войти в меня-это просто невозможно!",
		"Он что,думает что сможет проникнуть в мою киску?"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ваш клитор и живот растягивается когда гигант вставляет свой гигантский член.",
        "Гиганг поднимает вас в воздух и пронзает своим толстым членом.",
        "Твои глаза широко открываются когда его огромный член медленно входит в твою киску.",
        "Медленно, мучительно, вы наблюдаете, как ваше тело принимает его огромный член. Ваш животик выпирает."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он просто огромен!"
    ]
}
