{
    "1st Person": [
        "Я задыхаюсь и теряю силы, когда огромный тролль начинает еще глубже трахать меня.",
        "Тролль трахает меня в жопу!",
        "Охх... Я больше не могу... Пожалуйста, остановись...",
        "О, Мара! Кажется моя жопа вот-вот разорвется в клочья!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы задыхаетесь и теряете силы, когда огромный тролль начинает еще глубже трахать тебя.",
        "Тролль трахает вас в жопу!",
        "Вы больше не можете... Вы умоляете его остановиться...",
        "О, Мара! Кажется ваша жопа вот-вот разорвется в клочья!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Вы задыхается и теряет силы, когда огромный тролль начинает еще глубже трахать ее.",
        "Тролль трахает её в жопу!"
    ]
}