{
    "1st Person": [
        "Я испускаю длинный стон, когда тролль трахает меня длинными и глубокими ударами.",
        "Тролль толкает свой толстый причиндал внутри меня.",
        "Тролль жестко ебет мой клитор, против моей воли.",
        "Тролль трахает меня. Его причиндал медленно скатывается и мои бедра касаются его яиц.",
        "Зверь вонзает свой причиндал снова и снова.",
        "Моя вагина горит будучи во власти огромного зверя!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты испускаешь длинный стон, когда тролль трахает тебя длинными и глубокими ударами.",
        "Тролль толкает свой толстый причиндал внутри вас.",
        "Тролль жестко ебет вашу щёлку, против вашей воли.",
        "Вы стонете от счастья, каждый раз, когда тролль толкает свой толстый, пульсирующий причиндал внутри вас.",
        "Тролль трахает вас, его причиндал медленно скатывается и ваши бедра касаются его яиц.",
        "Этот зверь точно знает, что делать, наверное он трахал девочек раньше?",
        "Зверь вонзает свой кол снова и снова.",
        "Ваша вагина горит будучи во власти огромного зверя!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она испускает длинный стон, когда тролль трахает её длинными и глубокими ударами.",
        "Тролль толкает свой толстый член внутри нее.",
        "Тролль жестко ебет её клитор, против её воли."
    ]
}