{
    "1st Person": [
        "Моё тело безвольно раскачивается взад и вперед.",
        "Тролль хрюкает, толкая свой толстый причиндал внутри меня.",
        "Тролль является жестоким, он врезает свой причиндал в меня, как таран снова и снова.",
        "Тролль ебет меня с большей силой собираясь посеять своё семя во мне.",
        "Я сжала зубы и борюсь со своим оргазмом.",
        "Я чувствую, как усиливается боль в животе.",
        "Зверь трахает меня безжалостно. Моя матка наполнится семенем зверя, скоро я буду носить ребенка монстра.",
        "Неуклюжий зверь, яростно долбит мою щёлку.",
        "Я смотрю разинув рот, как зверь огромным членом трахает меня и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваше тело безвольно раскачивается взад и вперед.",
        "Тролль хрюкает, толкая свой толстый причиндал внутри вас.",
        "Тролль является жестоким, он врезает свой кол в вас, как таран снова и снова.",
        "Тролль ебет вас с большей силой собираясь посеять его семя в вашей утробе.",
        "Вы сжали зубы и боритесь с вашим оргазмом.",
        "Вы чувствуете, как усиливается боль в животе.",
        "Зверь трахает вас безжалостно. Ваша матка наполнится семенем зверя, скоро вы будете носить ребенка монстра.",
        "Неуклюжий зверь, яростно долбит вашу щёлку.",
        "Вы смотрите разинув рот, как зверь огромным членом трахает вас и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело безвольно раскачивается взад и вперед.",
        "Тролль хрюкает, толкая свой толстый причиндал внутри нее.",
        "Тролль является жестоким, он врезает свой кол в нее, как таран снова и снова.",
        "Тролль ебет её с большей силой собираясь посеять его семя в ней."
    ]
}