{
    "1st Person": [
        "Монстр толкает свой огромный причиндал внутрь моего ануса, я ору от боли!",
        "Я кричу, когда его огромный причиндал входит в мою узкую жопу.",
        "Зверь своими мощными руками натягивает меня, вонзая мне в жопу свой огромный причиндал.",
        "Я кричу от боли, когда тролль, вставляет свой чудовищный причиндал, мне в жопу.",
        "Я задыхаюсь чувствуя, как его причиндал входит в мою жопу.",
        "Он собирается меня трахнуть, но я не хочу его спермы в своей пилотке. Раздвигая свои ягодицы, я предлагаю ему свою жопу.",
        "О Боги, он в моей жопе!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Монстр толкает свой огромный причиндал внутрь твоего ануса, ты визжишь и орешь...",
        "Он очень большой, ты кричишь его огромный причиндал входит в твой анус.",
        "Зверь своими мощными руками натягивает тебя, вонзая тебе в жопу свой огромный причиндал.",
        "Ваше сердце колотится, вы не можете бежать, этот монстр сделает с вами все что захочет.",
        "Вы стонете, когда тролль, вставляет свой чудовищный причиндал , вам в задницу.",
        "Вы задыхаетесь, чувствуя, как его причиндал входит в твою попу.",
        "Он собирается вас трахнуть, но вы против его спермы в пилотку. Раздвигая свои ягодицы, вы предлагаете ему свою жопу.",
        "О Боги, он в вашей заднице! Где тролль научился делать это?!",
        "Вы застонали будучи насаженной на его половой орган.",
        "Измученный визг доносится из твоих губ, когда тролль скользит по твоим ягодицам и начинает трахать."
    ],
    "3rd Person": [
        "Монстр толкает свой огромный кол внутрь её задницы, она визжит от боли!"
    ]
}