{
    "1st Person": [
        "Я плачу чувствуя, как моя жопа насильственно заполняется спермой.",
        "Я плачу и чувствую, как зверь гонит свою сперму мне в жопу!",
        "Его причиндал пульсирует внутри моей жопы и теплое ощущение наполняет мой живот.",
        "Тролль насильственно заполняет мою жопу спермой.",
        "Я плачу и вдруг чувствую, как тролль насильственно наполняет мою жопу своим семенем.",
        "Я чувствую постоянный поток капель спермы внутрь меня, моя жопа заполнена спермой.",
        "Его толстый член пульсирует и извергает сперму внутрь моего ануса.",
        "Тролль полностью заполняет мою жопу своей спермой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы плачете, чувствуя как ваша попка насильственно заполняется спермой.",
        "Ты плачешь и чувствуешь, как зверь гонит свою сперму тебе в жопу.",
        "Его причиндал пульсирует внутри вас и теплое ощущение наполняет ваш живот.",
        "Тролль насильственно заполняет твою попку спермой.",
        "Тролль толкает свой член внутри вас и вы стонете от оргазма.",
        "Ты плачешь и вдруг чувствуешь, как тролль насильственно наполняет твою жопу своим семенем.",
        "Ты чувствуешь постоянный поток капель спермы внутрь тебя, твоя попа заполнена спермой.",
        "Его толстый член пульсирует и извергает сперму внутрь твоего заднего прохода.",
        "Тролль полностью заполняет твою жопу своей спермой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его толстый член пульсирует и извергает сперму внутрь её заднего прохода.",
        "Тролль полностью заполняет её жопу своей спермой."
    ]
}