{
    "1st Person": [
        "Зверь трахает меня в жопу, не обращая внимания на мои крики.",
        "О Боги! У него такой большой! Ахх...",
        "Ах... Ахх... Так глубоко... Я чувствую его причиндал в местах где не был ни один человек...",
        "Я кричу с каждым толчком, которое делает монстр всовывая свой огромный причиндал глубже в мою жопу.",
        "Я шевелю ягодицами, пытаясь приспособиться, но его причиндал внутри моего ануса! Мне больно!",
        "Я понятия не имею, как долго тролль будет меня трахать!",
        "Этот огромный тролль продолжает толкать причиндал в мою жопу, моё тело сотрясается с каждым толчком!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Зверь трахает вас в жопу, не обращая внимания на ваши крики.",
        "О Боги! У него такой большой!",
        "Вы чувствуете его причиндал в местах где не был ни один человек...",
        "Вы кричите с каждым толчком, которое делает монстр всовывая свой огромный причиндал глубже в вашу жопу.",
        "Вы шевелите ягодицами, пытаясь приспособиться, но его причиндал внутри вашего ануса! Вам больно!",
        "Вы не знаете, как долго тролль будет вас трахать!",
        "Этот огромный тролль продолжает толкать причиндал в вашу жопу, ваше тело сотрясается с каждым толчком!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Зверь трахает её в жопу, не обращая внимания на её крики.",
        "О Боги! У него такой большой!",
        "Она кричит с каждым толчком, которое делает монстр всовывая свой огромный причиндал глубже в её жопу.",
        "Как долго тролль будет её трахать?!",
        "Этот огромный тролль продолжает толкать причиндал в её жопу, её тело сотрясается с каждым толчком!"
    ]
}