{
    "1st Person": [
        "Мои ноги полностью раздвинуты, не скрывая ничего от взгляда тролля...",
        "Нет... Он не соответствует размерам... Этот тролль своим огромным причиндалом разрывает мою щёлку!",
        "Тролль готов разорить мою щёлку своим большим причиндалом!",
        "Моя возбужденная киска течет в ожидании принять его толстый монстро-член.",
        "Огромный причиндал тролля болтается передо мной, я раздвигаю свои ноги в стадии подготовки.",
        "Я лежу на земле и раздвигаю свои ноги широко, приглашая тролля трахнуть меня.",
        "Его причиндал очень большой для меня, но это не остановит тролля от нажатия основания своего причиндала внутрь меня.",
        "Я могу только наблюдать в ужасе, как его огромный причиндал входит в мою узкую щёлку.",
        "Я чувствую всплеск гордости, как намерения тролля становятся ясными. Он хочет выебать меня!",
        "Настойчиво, агрессивно, первые несколько дюймов его большого причиндала входят внутрь меня.",
        "Он будет меня ебать, хочу я этого или нет.",
        "Этот тролль готов натянуть меня на свой толстый, пульсирующий причиндал.",
        "Этот тролль раздвигает мои ноги вставляя свой толстый причиндал внутрь моего влагалища. Аххх..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши ноги полностью раздвинуты, не скрывая ничего от взгляда тролля...",
        "Он не соответствует размерам... Этот тролль своим огромным причиндалом разрывает вашу щёлку!",
        "Тролль готов разорить вашу щёлку своим большим причиндалом!",
        "Ваша возбужденная киска течет в ожидании принять его толстый монстрочлен.",
        "Огромный причиндал тролля болтается перед вами, вы раздвигаете свои ноги в стадии подготовки.",
        "Вы лежите на земле и раздвигаете свои ноги широко, приглашая тролля трахнуть вас.",
        "Его причиндал очень большой для вас, но это не остановит тролля от нажатия основания своего причиндала внутрь вас.",
        "Вы можете только наблюдать в ужасе, как его огромный причиндал входит в вашу узкую щёлку.",
        "Вы чувствуете всплеск гордости, как намерения тролля становятся ясными. Он хочет выебать вас!",
        "Настойчиво, агрессивно, первые несколько дюймов его большого причиндала входят внутрь вас.",
        "Он будет вас ебать, хотите вы этого или нет.",
        "Этот тролль готов натянуть вас на свой толстый, пульсирующий причиндал.",
        "Этот тролль раздвигает ваши ноги вставляя свой толстый причиндал внутрь вашего влагалища."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её ноги полностью раздвинуты, не скрывая ничего от взгляда тролля...",
        "Он не соответствует размерам... Этот тролль своим огромным причиндалом разрывает её щёлку!",
        "Тролль готов разорить её щёлку своим большим причиндалом!",
        "Её возбужденная киска течет в ожидании принять его толстый монстрочлен.",
        "Огромный причиндал тролля болтается перед ней, она раздвигает свои ноги в стадии подготовки.",
        "Она лежит на земле и раздвигаете свои ноги широко, приглашая тролля трахнуть нее.",
        "Его причиндал очень большой для нее, но это не остановит тролля от нажатия основания своего причиндала внутрь нее.",
        "Она можете только наблюдать в ужасе, как его огромный причиндал входит в вашу узкую щёлку.",
        "Она чувствуете всплеск гордости, как намерения тролля становятся ясными. Он хочет выебать нее!",
        "Настойчиво, агрессивно, первые несколько дюймов его большого причиндала входят внутрь нее.",
        "Он будет её ебать, хочет она этого или нет.",
        "Этот тролль готов натянуть неё на свой толстый, пульсирующий причиндал.",
        "Этот тролль раздвигает её ноги вставляя свой толстый причиндал внутрь её влагалища."
    ]
}