{
    "1st Person": [
        "Мерзкая тварь движется глубоко внутри, он заставит меня кончить...",
        "Я кричу, когда эти монстры безжалостно трахают меня.",
        "Меня разрывают на части {BEAST}ые члены, движущиеся туда-сюда.",
        "Не думая о нежности и ласке, монстры грубо трахают меня. Я вскрикиваю от восторга.",
        "Несмотря на то, что вторгаются в каждую мою {OPENING}у, ощущение довольно приятное.",
        "Я чувствую себя прекрасно, полная членов.",
        "Я не могу кричать, {BEAST}ый {COCK} затыкает мне рот.",
        "{COCK} у меня во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает меня сзади.",
        "Мои бедра дергаются в такт колу в моей {PUSSY}у, жаждущей спермы.",
        "Каждый {COCK} входит глубоко в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, приближая меня к оргазму.",
        "Твари насмехаются надо мной, трахая меня.",
        "Я ни о чем не думаю, наслаждаясь потрясающим чувством, когда меня долбят много членов.",
        "С этими {BEAST}ыми членами, трахающими меня так сильно, я не надеюсь продержаться долго...",
        "Они рычат, наблюдая, как я приближаюсь к оргазму, наслаждаются еблей человеческой {BITCH}и.",
        "Ситуация возбуждает. Фалмеры дергают, щупают и тянут мое тело, все время жестко трахая меня.",
        "Фалмер каждым толчком заставляет меня дрожать в такт колу, пульсирующему в моей {PUSSY}е."
    ],
    "2nd Person": [
        "Мерзкая тварь движется глубоко внутри, он заставит тебя кончить...",
        "Ты кричишь, когда эти монстры безжалостно трахают тебя.",
        "Тебя разрывают на части {BEAST}ые члены, движущиеся туда-сюда.",
        "Не думая о нежности и ласке, монстры грубо трахают тебя. Ты вскрикиваешь от восторга.",
        "Несмотря на то, что вторгаются в каждую твою {OPENING}у, ощущение довольно приятное.",
        "Ты чувствуешь себя прекрасно, полная членов.",
        "Ты не можешь кричать, {BEAST}ый {COCK} затыкает тебе рот.",
        "{COCK} у тебя во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает тебя сзади.",
        "Твои бедра дергаются в такт колу в твоей {PUSSY}у, жаждущей спермы.",
        "Каждый {COCK} входит глубоко в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, приближая тебя к оргазму.",
        "Твари насмехаются над тобой, трахая тебя.",
        "Ты ни о чем не думаешь, наслаждаясь потрясающим чувством, когда тебя долбят много членов.",
        "С этими {BEAST}ыми членами, трахающими тебя так сильно, ты не надеешься продержаться долго...",
        "Они рычат, наблюдая, как ты приближаешься к оргазму, наслаждаются еблей человеческой {BITCH}и.",
        "Ситуация возбуждает. Фалмеры дергают, щупают и тянут мое тело, все время жестко трахая тебя.",
        "Фалмер каждым толчком заставляет тебя дрожать в такт колу, пульсирующему в твоей {PUSSY}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "Мерзкая тварь движется глубоко внутри, он заставит ее кончить...",
        "{PRIMARY} кричит, когда эти монстры безжалостно трахают ее.",
        "Ее разрывают на части {BEAST}ые члены, движущиеся туда-сюда.",
        "Не думая о нежности и ласке, монстры грубо трахают ее. {PRIMARY} вскрикивает от восторга.",
        "Несмотря на то, что вторгаются в каждую ее {OPENING}у, ситуация ее возбуждает.",
        "{PRIMARY} чувствует себя прекрасно, полная членов.",
        "{PRIMARY} не может кричать, {BEAST}ый {COCK} затыкает тебе рот.",
        "{COCK} у ее во рту такой же толстый, как и {COCK}, который наказывает ее сзади.",
        "Ее бедра дергаются в такт колу в твоей {PUSSY}у, жаждущей спермы.",
        "Каждый {COCK} входит глубоко в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, приближая ее к оргазму.",
        "Твари насмехаются над ней, трахая ее.",
        "{PRIMARY} ни о чем не думает, наслаждаясь потрясающим чувством, когда ее долбят много членов.",
        "С этими {BEAST}ыми членами, трахающими ее так сильно, {PRIMARY} не надеется продержаться долго...",
        "Они рычат, наблюдая, как {PRIMARY} приближается к оргазму, наслаждаются еблей человеческой {BITCH}и.",
        "Ситуация возбуждает. Фалмеры дергают, щупают и тянут ее тело, все время жестко трахая ее.",
        "Фалмер каждым толчком заставляет ее дрожать в такт колу, пульсирующему в ее {PUSSY}е."
    ]
}