{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он рыча заталкивает свой мощный член в твою задницу.",
        "Своим мощным проникновением он почти разрывает твою задницу.",
        "У тебя такое ощущение, будто задницу порвали на лоскуты.",
        "Он с легкостью проталкивает свой член в твою попку, даже не замедлившись на сжавшемся сфинктере.",
        "Он несколько раз тычет членом тебе в промежность, и входит в первую попавшуюся дырочку. В анал.",
        "Ты не в силах сдержать крик, когда огромный член проникает в твою попку.",
        "Нет! Пожалуйста, не туда! - кричишь ты в отчаянии.",
        "Его огромный член пронзает твою попку, причиняя тебе сильнейшую боль.",
        "Это просто кошмар - он пытается войти в твою попку! Ай!"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}