{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его прохладная сперма хоть чуть-чуть притупляет эту невыносимую боль в вашей вагине.",
        "Его сперма словно разъедает вашу и без того растерзанную вагину. Вы кричите срывая голос.",
        "Он накачивает вашу матку своей спермой, даже не задумываясь о возможных последствиях.",
        "Его сперма наполнила вашу матку, и сейчас стекает по вашим ляжкам обильным потоком.",
        "Сперма этой твари словно разрывает вашу переполненную матку. Вы кричите от боли.",
        "Сука - он еще и кончил в тебя. Теперь осталось только забеременеть для полного счастья...",
        "Он старается как можно больше спермы закачать в твою вагину. Ты даже не сопротивляешься этому...",
        "Твоя матка помимо твоей воли втягивает в себя сперму этой твари. О, нет...",
        "Этой твари мало того, что она изнасиловала тебя. Теперь она хочет еще и осеменить твою матку...",
        "Ты равнодушно относишься к проникающей в твою матку сперме. Слишком многое произошло, тебе надо поплакать."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}