{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он так хорош! Его член просто восхитителен...",
        "Ты стараешься подмахивать ему, однако не можешь выдержать такой быстрый темп...",
        "Его член растягивает твою киску! Тебе так хорошо...",
        "Трахаться с монстром это так противоестественно... Может у тебя проблемы с головой?",
        "Твой разум наполняют видения того, как ты рожаешь от этого монстра. Ты напугана...",
        "Ты кончаешь каждый раз, когда он входит глубоко в твою вагину.",
        "Тебе было чуточку больно поначалу, но сейчас тебе очень хорошо.",
        "Ты ни о чем не думаешь - просто наслаждаешься этим великолепным членом.",
        "Его член немного пульсирует, ты чувствуешь это своей киской.",
        "Твоя киска сильно растянулась, чтобы впустить его член..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}