{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он рычит, кончая в твою раздолбанную задницу.",
        "Ты чувствуешь как его сперма течет внутри твоего животика...",
        "Каждым толчком он старается засунуть свой член поглубже, чтобы сперма дошла до желудка...",
        "Ты думала что больнее уже не будет? Как же ты ошибалась...",
        "Ты чувствуешь зловонное дыхание, пока обжигающая внутренности сперма вливается в тебя.",
        "Ты просто физически не можешь принять всю его сперму. Тебя колотит от боли.",
        "Его глаза подернулись мутной поволокой, и вот первая струя спермы ударяет в твоей заднице.",
        "Он же не убьет тебя, после того как заполнит твою попку своей спермой?"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}