{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоё тело покрыто синяками, твоей попке больно.",
        "Твоё тело сотрясается от его яростных проникновений в твою задницу.",
        "Ты просто анальная шлюха...",
        "Вы вздрагиваете, его член начинает проникать еще глубже...",
        "Ты наколота задницей на огромный член этого существа...",
        "Твой сфинктер растягивается еще, под напором этого большого члена.",
        "Из твоей киски начинает капать смазка - ты сильно возбуждена.",
        "Тебе нравится чувствовать себя игрушкой в его лапах...",
        "Мощными движениями он натягивает тебя на свой член..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}