{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Корус проник глубоко в твоё горло, и заполняет твой животик яйцами и слизью.",
        "Ты можешь вздохнуть лишь после того, как очередное яйцо упало в твой животик.",
        "Ты задыхаешься каждый раз, когда его яйцо проходит в твоё узкое горло...",
        "Твои глаза закатились от оргазма, ты глотаешь его яйца совершенно машинально...",
        "Пока твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а бьется в оргазме, тебя не интересует, сколько яиц он уже закачал через твоё горло...",
        "Твои выделения текут промеж твоих ножек и жесточайший оргазм накрывает тебя.",
        "Наконец это все закончилось... - приходит мысль в твою голову.",
        "Твои губы и горло растягиваются каждый раз, когда очередное яйцо устремляется через его {COCK} в твой животик.",
        "Главное не дать ему оплодотворить {CUM}ой те яйца, которые он сейчас вводит в твой желудок..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}