{
    "1st Person": [
        "Моей {PUSSY}е так приятно от моих пальчиков. Я близка...",
        "Я все отдам за свой оргазм...",
        "Мой клитор такой чувствительный, и мои пальчики вовсю пользуются этим.",
        "Я содрогаюсь от каждого прикосновения пальчиков к клитору."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоей {PUSSY}е так приятно от твоих пальчиков. Ты близка...",
        "Ты все отдашь за свой оргазм...",
        "Твой клитор такой чувствительный, и твои пальчики вовсю пользуются этим.",
        "Ты содрогаешься от каждого прикосновения пальчиков к клитору."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ты содрогаешься от каждого прикосновения пальчиков к клитору.",
        "Ты жестко, даже жестоко, трахаешь себя пальцами..."
    ]
}