{
    "1st Person" :
    [
        "Я держу свой свою задницу с трудом. Тролль дергает меня за ноги, входя глубже в меня.",
        "Моя вагина растягивается для вмещения его большого причиндала... Я кричу от боли.",
        "Аааа! О Боги... больно... он слишком большой... но это так... так хорошо..."     
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы держите свою задницу с трудом. Тролль дергает вас за ноги, входя глубже в вас.",
        "Ваша вагина растягивается для вмещения его большого причиндала... Вы кричите от боли.",
        "О Боги... больно... он слишком большой... он разрывает ваше влагалище!" 
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее вагина растягивается для вмещения его большого причиндала... Она кричит от боли."
    ]
}
