{
    "1st Person": [
        "Я прикоснулась к его шарам слегка массируя их.",
        "Он обвивает меня огромной рукой, крепко прижимая к груди. Мои соски трепещут от прикосновения.",
        "Мы лежим вместе, я играю его яйцами. Хочу почувствовать, как они взрываются внутри меня...",
        "Я ласкаю его яйца, поглаживаю задницу. Я могла бы его заставить кончить действительно мощно!",
        "{PENIS} выглядит впечатляюще, я нежно сжимаю его яйца.",
        "Он прижимает меня к своему боку, моя голова на его мускулистой груди, руки жадно играются с ним.",
        "М-м, он хочет, чтобы я поиграла с его пенисом? {PENIS}? Хорошо... Я это сделаю..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы прикоснулись к его шарам слегка массируя их.",
        "Он обвивает тебя огромной рукой, крепко прижимая к груди. Твои соски трепещут от прикосновения.",
        "Вы лежите вместе, ты играешь его яйцами. Хочешь почувствовать, как они взрываются внутри тебя...",
        "Ты ласкаешь его яйца, поглаживаешь задницу. Ты могла бы его заставить кончить действительно мощно!",
        "{PENIS} выглядит впечатляюще, ты нежно сжимаешь его яйца.",
        "Он прижимает тебя к своему боку, твоя голова на его мускулистой груди, руки жадно играются с ним.",
        "М-м, он хочет, чтобы ты поиграла с его пенисом? {PENIS}? Хорошо... Ты это сделаешь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она прикоснулась к его шарам слегка массируя их.",
        "Он откидывается назад, явно наслаждаясь вниманием красивой девушки в его руках.",
        "Плохо видно, что делает {PRIMARY} рукой, но его {COCK} встал!",
        "{PRIMARY} нежно ласкает его яйца, его {PENIS} дергается."
    ]
}