{
    "1st Person": [
        "Я глажу всю длину его члена возбуждая его ...",
        "Я забираюсь на него сверху, Он меня целует. Его {PENIS} твердо прижимается к моей {PUSSY}е.",
        "М-м-м... Надеюсь, его страсть не испортит момент, {PENIS} нежно касается внутренних складок...",
        "Наши языки соединяются, соски твердеют от осознания, что {PENIS} может проникнуть внутрь в любой момент...",
        "Я смотрю в его глаза, когда наши языки встречаются, соски прижимаются к его груди."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы гладите всю длину его члена возбуждая его ...",
        "Ты забираешься на него сверху, Он тебя целует. Его {PENIS} твердо прижимается к твоей {PUSSY}е.",
        "М-м-м... Надеюсь, его страсть не испортит момент, {PENIS} нежно касается внутренних складок...",
        "Ваши языки соединяются, соски твердеют от осознания, что {PENIS} может проникнуть внутрь в любой момент...",
        "Ты смотришь в его глаза, когда ваши языки встречаются, соски прижимаются к его груди."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она гладит всю длину его члена возбуждая его ...",
        "{PRIMARY} забирается на него сверху, {HUGE}ый {PENIS} перед ее {PUSSY}ой. Вот оно...",
        "{PRIMARY} Он страстно целуются, {PRIMARY} прижимает бедра к его {COCK}у.",
        "{PENIS} весь в ее смазке, может проникнуть внутрь в любой момент!"
    ]
}