{
    "1st Person": [
        "Он приподнимается, глядит на меня, поднимает мои бедра и углубляет толчки.",
        "Я обвиваю ноги вокруг его бедер, пытаясь принять его как можно глубже.",
        "Он начинает трахать меня намного быстрее. Замечательный темп!",
        "Если ты заставишь меня кончить, я позволю тебе сделать со мной кое-что еще. Кое-что грязное!",
        "Он начинает входить глубже, и мне это нравится...",
        "Он отстраняется, а потом начинает меня трахать.",
        "Он скользит в моей {FAROUSAL}ой {PUSSY}е."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он приподнимается, глядит на тебя, поднимает твои бедра и углубляет толчки.",
        "Ты обвиваешь ноги вокруг его бедер, пытаясь принять его как можно глубже.",
        "Он начинает трахать тебя намного быстрее. Замечательный темп!",
        "({PRIMARY}) Если ты заставишь меня кончить, я позволю тебе сделать со мной кое-что еще. Кое-что грязное!",
        "Он начинает входить глубже, и тебе это нравится...",
        "Он отстраняется, а потом начинает тебя трахать.",
        "Он скользит в твоей {FAROUSAL}ой {PUSSY}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он приподнимается, трахая ее твердыми, длинными толчками.",
        "{PRIMARY} обнимает его бедра ногами, явно наслаждаясь глубокими толчками.",
        "({PRIMARY}) вот так... Ох... Мне нравится твой {COCK}!"
    ]
}