{
    "1st Person": [
        "Тепло начинает наполнять меня, когда я чувствую странное ощущение спермы в {ASS}е.",
        "О Боги! У меня там никого не было. И он был чертовски большой. Как? Как это вообще возможно?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Тепло начинает наполнять тебя, когда ты чувствуешь странное ощущение спермы в {ASS}е.",
        "О Боги! У тебя там никого не было. И он был чертовски большой. Как? Как это вообще возможно?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она выглядит напряженной и усталой, как будто даже ей больно. Это был ее первый раз в {ASS}у?"
    ]
}