{
    "1st Person" :
    [
        "Я не более, чем дырка для его члена, просто тряпка для дрочки.",
        "Быть попользованной так, я чувствую себя {WHORE}ой... И мне это нравится!",
        "Он перестает качать бедрами, теперь просто дрочит меня на вершине своего {BEAST}ого {PENIS}а.",
        "Я хриплю от удовольствия, когда головка его {COCK}а проскальзывает в мое лоно, трахая меня.",
        "Используя меня, как человеческую дырку для члена, Он просто держит меня за туловище, таская вверх и вниз.",
        "({PRIMARY}) О боги! Наполни меня спермой!'",
        "Мою {PUSSY}у буквально рвут. Это все еще больно, я не знаю, сколько еще выдержу..."     
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты не более, чем дырка для его члена, просто тряпка для дрочки.",
        "Быть попользованной так, ты чувствуешь себя {WHORE}ой... И тебе это нравится!",
        "Он перестает качать бедрами, теперь просто дрочит тебя на вершине своего {BEAST}ого {PENIS}а.",
        "Ты хрипишь от удовольствия, когда головка его {COCK}а проскальзывает в твое лоно, трахая тебя.",
        "Используя тебя, как человеческую дырку для члена, Он просто держит тебя за туловище, таская вверх и вниз.",
        "({PRIMARY}) О боги! Наполни меня спермой!'",
        "Твою {PUSSY}у буквально рвут. Это все еще больно, ты не знаешь, сколько еще выдержишь..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он просто использует ее, как спермоприемник, равнодушно трахая ее.",
        "Он трет ее вверх-вниз на {COCK}е. Трудно сказать, означают ли ее стоны боль или удовольствие.",
        "Ее внутренности должны быть уже стерты! Как она это терпит?"
    ]
}
