{
    "1st Person": [
        "Его {BEAST}ый {COCK} выглядит напряжённым. Может, мне снять стресс своим ртом?",
        "Я становлюсь на колени, показывая зверю что не хочу его пугать. Ого... Это... {COCK}?!",
        "Что я делаю, собираюсь сосать у коня. Откуда берутся такие мысли?",
        "Я становлюсь на колени и вижу {BEAST}ый конский {COCK}.",
        "{COCK} коня пахнет всё сильнее, я возбуждаюсь и засовываю палец в свою вагину.",
        "Какой большой член. Такой огромный. Я замираю на мгновение и пытаюсь понять почему меня так манит лошадиный член.",
        "Во имя Девятерых, конь возбудился глядя на меня. Что он собирается делать дальше?",
        "Моя {PUSSY}а становится такой {FAROUSAL}ой. Я пристально гляжу на {BEAST}ый {COCK}. Может, пора начинать?",
        "Ох. {PUSSY}а течёт от одной мысли что я смогла возбудить такое большое животное.",
        "Я хочу его {BEAST}ый {COCK}. Хочу и точка... Встряхиваю головой, пытаясь прогнать извращённые мысли.",
        "Огромная капля {VILE} спермы падает на голову и я жадно её выпиваю.",
        "Такой {HUGE}ый {COCK}... Моя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "Такой большой, такой тяжёлый, Я хочу ощутить конский член внутри себя...",
        "Надо бы перед уходом опустошить его яйца.",
        "Я мечтаю чтобы животное воткнуло в меня как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Меня обуревают лошадные фантазии. Вот бы ощутить его член в {PUSSY}е.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Меня одолевают возбуждение и грязные мысли. А что если... Никто не узнает.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Давай парень, кончи на меня. Залей {CUM}ой из своего огромного {VILE}ого {COCK}а.",
        "Решено! Я отсосу у коня, попробую на вкус лошадиную {CUM}у.",
        "Зверь настроен гораздо спокойнее. Может, если он кончит то станет совсем послушным...",
        "Подойдя ближе я вижу насколько огромен его {COCK}. Интересно, возможно ли принять такой размер внутрь целиком?",
        "Я уже дошла до того что беру в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Я чувствую как яйца коня пустеют пока сосу член и глотаю {THICK}ую {CUM}у.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока я заглатываю головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему?",
        "Ммм! Пожалуй я полижу лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его {BEAST}ый {COCK} выглядит напряжённым. Может, тебе снять стресс своим ртом?",
        "Ты становишься на колени и показываешь зверю что не хочешь его пугать. Ого... Это... {COCK}?!",
        "Что ты делаешь, собираешься сосать у коня? Откуда берутся такие мысли?",
        "Ты становишься на колени и видишь {BEAST}ый конский {COCK}.",
        "{COCK} коня пахнет всё сильнее, ты возбуждаешься и засовываешь палец в свою вагину.",
        "Какой большой член. Такой огромный. Ты замираешь на мгновение и пытаешься понять почему тебя так манит лошадиный член.",
        "Во имя Девятерых, конь возбудился глядя на тебя. Что он собирается делать дальше?",
        "Твоя {PUSSY}а становится такой {FAROUSAL}ой. Ты пристально глядишь на {BEAST}ый {COCK}. Может, пора начинать?",
        "Ох. {PUSSY}а течёт от одной мысли что ты смогла возбудить такое большое животное.",
        "Ты хочешь его {BEAST}ый {COCK}. Хочешь и точка... Встряхиваешь головой, пытаясь прогнать извращённые мысли.",
        "Огромная капля {VILE}ой спермы падает на голову и ты жадно её выпиваешь.",
        "Такой {HUGE}ый {COCK}... Твоя {PUSSY}а замирает от вожделения, должно быть очень больно быть оттраханной таким здоровым членом.",
        "Такой большой, такой тяжёлый, Ты хочешь ощутить конский член внутри себя...",
        "Надо бы перед уходом опустошить его яйца.",
        "Ты мечтаю чтобы животное воткнуло в тебя как следует и наполнило своей {CUM}ой.",
        "Тебя обуревают лошадные фантазии. Вот бы ощутить его член в {PUSSY}е.",
        "В ноздри настойчиво лезет запах лошадиного {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Тебя одолевают возбуждение и грязные мысли. А что если... Никто не узнает.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "Ты хочешь чтобы конь кончил на тебя. Залил {VILE}ой {CUM}ой из своего огромного {COCK}а.",
        "Решено! Ты отсосёшь у коня, попробуешь на вкус лошадиную {CUM}у.",
        "Зверь настроен гораздо спокойнее. Может, если он кончит то станет совсем послушным...",
        "Подойдя ближе ты видишь насколько огромен его {COCK}. Интересно, возможно ли принять такой размер внутрь целиком?",
        "Ты уже дошла до того что берёшь в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?",
        "Интересно, конь ебал до этого человеческую женщину или нет?",
        "Ты чувствуешь как яйца коня пустеют пока сосёшь член и глотаешь {THICK}ую {CUM}у.",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а течёт пока ты заглатываешь головку члена. Не пора ли начать сосать по-настоящему?",
        "Ммм! Пожалуй ты полижешь лошадиный {COCK} ещё немного. На вкус довольно хорош..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} начинает сосать.",
        "{PRIMARY} ловким язычком облизывает горячую возбуждённую головку.",
        "Наверняка другие женщины тоже трахались с конями. А раз так, то всё должно пройти хорошо.",
        "{PRIMARY} задумывается, ебал ли этот конь человеческих женщин до этого или нет?",
        "{PRIMARY} чувствует как яйца коня пустеют пока сосёт член и глотает {THICK}ую {CUM}у.",
        "{PRIMARY} собирается сосать у коня? Откуда в её голове берутся такие мысли?",
        "Какой большой член. Такой огромный. {PRIMARY} замирает на мгновение и пытается понять почему её так манит лошадиный член.",
        "{PRIMARY} опускается на колени и рассматривает вблизи лошадиный {BEAST}ый {COCK}.",
        "Запах от конского {COCK}а всё сильнее сводит с ума, {PRIMARY} возбуждается и засовывает палец в свою вагину.",
        "Такой большой, такой тяжёлый. {PRIMARY} хочет ощутить конский член внутри себя...",
        "{PRIMARY} напрасно борется со своими грязными мыслями. А что если... Никто не узнает.",
        "Ох. Её {PUSSY}а течёт от одной мысли что она смогла возбудить такое большое животное.",
        "Её обуревают лошадные фантазии. Она так хочет ощутить его член в {PUSSY}е!",
        "Мощный поток {VILE}ой спермы вырывается из члена, {PRIMARY} старается проглотить всё до последней капли.",
        "({PRIMARY}): давай парень, кончина меня... Залей своей {VILE}ой {CUM}ой.",
        "Решено! {PRIMARY} отсосёт у коня, попробует на вкус лошадиную {CUM}у.",
        "Зверь настроен гораздо спокойнее. Может, если он кончит то станет совсем послушным...",
        "Подойдя ближе {PRIMARY} видит насколько огромен его {COCK}. Интересно, возможно ли принять такой размер внутрь целиком?",
        "{PRIMARY} уже дошла до того что берёт в рот у коня. Не пора ли зайти ещё дальше?"
    ]
}