{
    "1st Person": [
        "Конь начинает кончать и болезненно двигает бёдрами вперёд, глубоко задвигая член в мою узкую {ASS}у.",
        "Каждый толчок вызывает новую вспышку боли в измученном теле, каждая порция спермы всё больше наполняет мой желудок.",
        "Ох... Боги... Я чувствую... {CUM}у?! Во имя девятерых, конская {CUM}а заливает моё горло...",
        "Я нахожусь на грани потери сознания когда конь кончает глубоко внутрь меня. Скоро всё закончится..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Конь начинает кончать и болезненно двигает бёдрами вперёд, глубоко задвигая член в твою узкую {ASS}у.",
        "Каждый толчок вызывает новую вспышку боли в измученном теле, каждая порция спермы всё больше наполняет твой желудок.",
        "Ох... Боги... Ты чувствуешь... {CUM}у?! Во имя девятерых, конская {CUM}а заливает твоё горло...",
        "Ты находишься на грани потери сознания когда конь кончает глубоко внутрь тебя. Скоро всё закончится..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Движения коня становятся всё более резкими и сильными. Должно быть он {CUMMING}в героиню.",
        "Героиня выглядит такой крошечной и уязвимой на фоне долбящего её огромного зверя, конь {CUMMING} в округлую женскую {ASS}у.",
        "Героиня дрожит и стонет когда конь накачивает её свой спермой. Она тоже кончает?"
    ]
}