{
    "1st Person": [
        "Пёс издал победный рёв, в мой рот ударила горячая струя жидкой, горьковатой спермы. Я попыталась вытащить член пса изо рта, но он зарычал. Я смирилась, и стала глотать поток псиной спермы, изредка давясь.",
        "Его толстый, блестящий член был глубоко засунут в мой рот. Когда пёс начал заливать мою глотку потоками своего горячего семени.",
        "Струя собачьей спермы вырвалась глубоко в моё горло.",
        "Я заметила, как пёс содрогнулся в едином движении, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки моего горла.",
        "Я захрипела, пытаясь одновременно вздохнуть и проглотить плод нашей любви, а горло продолжало работать, заглатывая сгустки его спермы.",
        "Его уже смягченный член, с непристойным влажным звуком, вырвался из моего рта. Несколько горячих струек спермы, заструились по моим губам.",
        "Мой рот наполнился обильными выделениями влаги. Я с жадностью глотала сперму пса, которая вытекала изо рта, и покрывала щёки, шею, плавно скатывалась на грудь.",
        "Пес трясется всем телом, и мне в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаю на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Пол под нами залит студенистыми потеками. Кобель обильно заливает мой рот семенем. Сперма стекает по лицу и капает мне на грудь.",
        "Нежно облизываю по прежнему твердый подрагивающий ствол, продолжая сжимать его у основания, и принимаю последние стекающие капли собачей спермы на язычок.",
        "Мое гоpло доило головку его члена, пока я не заглотила его весь, вплоть до яичек... Сгустки собачьего семени вливаются в мой желудок.",
        "Я нагpаждена мощной поpцией гоpячего семени, котоpое плеснуло в мое гоpло. Сила стpуи pазбpызгала его липкое семя повсюду вокpуг моего pта по моим щекам, стекая вниз на шею и гpудь.",
        "Кобель разряжается на меня струями спермы. Я испуганно отпрядываю, но неуспеваю убрать лицо, и струи бьют в мои щеки, волосы, приоткрытый рот.",
        "Кобель кончает мне в рот. И я жадно глотаю горячую собачью сперму, порцию за порцией.",
        "Я принимаю порции собачей спущенки в свой рот, моё горло работает глотая его семя, я хочу выпить её всю..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Пёс издал победный рёв, в твой рот ударила горячая струя жидкой, горьковатой спермы. Ты попыталась вытащить член пса изо рта, но он зарычал. Ты смирилась, и стала глотать поток псиной спермы, изредка давясь.",
        "Его толстый, блестящий член был глубоко засунут в твой рот. Когда пёс начал заливать твою глотку потоками своего горячего семени.",
        "Струя собачьей спермы вырвалась глубоко в твоё горло.",
        "Ты заметила, как пёс содрогнулся в едином движении, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки твоего горла.",
        "Ты захрипела, пытаясь одновременно вздохнуть и проглотить плод вашей любви, а горло продолжало работать, заглатывая сгустки его спермы.",
        "Его уже смягченный член, с непристойным влажным звуком, вырвался из твоего рта. Несколько горячих струек спермы, заструились по твоим губам.",
        "Твой рот наполнился обильными выделениями влаги. Ты с жадностью глотала сперму пса, которая вытекала изо рта, и покрывала щёки, шею, плавно скатывалась на грудь.",
        "Пес трясется всем телом, и тебе в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаешь на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Пол под вами залит студенистыми потеками. Кобель обильно заливает твой рот семенем. Сперма стекает по лицу и капает тебе на грудь.",
        "Нежно облизываешь по прежнему твердый подрагивающий ствол, продолжая сжимать его у основания, и принимаешь последние стекающие капли собачей спермы на язычок.",
        "Тыоё гоpло доило головку его члена, пока ты не заглотила его весь, вплоть до яичек... Сгустки собачьего семени вливаются в твой желудок.",
        "Ты нагpаждена мощной поpцией гоpячего семени, котоpое плеснуло в твоё гоpло. Сила стpуи pазбpызгала его липкое семя повсюду вокpуг твоего pта по твоим щекам, стекая вниз на шею и гpудь.",
        "Кобель разряжается на меня струями спермы. Я испуганно отпрядываю, но неуспеваю убрать лицо, и струи бьют в мои щеки, волосы, приоткрытый рот.",
        "Кобель кончает тебе в рот. И ты жадно глотаешь горячую собачью сперму, порцию за порцией.",
        "Ты принимаешь порции собачей спущенки в свой рот, твоё горло работает глотая его семя, ты хочешь выпить её всю..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Пёс издал победный рёв, в её рот ударила горячая струя жидкой, горьковатой спермы. Она попыталась вытащить член пса изо рта, но он зарычал. Она смирилась, и стала глотать поток псиной спермы, изредка давясь.",
        "Его толстый, блестящий член был глубоко засунут в её рот. Когда пёс начал заливать её глотку потоками своего горячего семени.",
        "Струя собачьей спермы вырвалась глубоко в её горло.",
        "Она заметила, как пёс содрогнулся в едином движении, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки её горла.",
        "Она захрипела, пытаясь одновременно вздохнуть и проглотить плод их любви, а горло продолжало работать, заглатывая сгустки его спермы.",
        "Его уже смягченный член, с непристойным влажным звуком, вырвался из её рта. Несколько горячих струек спермы, заструились по её губам.",
        "Её рот наполнился обильными выделениями влаги. Она с жадностью глотала сперму пса, которая вытекала изо рта, и покрывала щёки, шею, плавно скатывалась на грудь.",
        "Пес трясется всем телом, и ей в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, она принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Пол под ними залит студенистыми потеками. Кобель обильно заливает её рот семенем. Сперма стекает по лицу и капает ей на грудь.",
        "Она нежно облизывает по прежнему твердый подрагивающий ствол, продолжая сжимать его у основания, и принимает последние стекающие капли собачей спермы на язычок.",
        "Её гоpло доило головку его члена, пока она не заглотила его весь, вплоть до яичек... Сгустки собачьего семени вливаются в её желудок.",
        "Она нагpаждена мощной поpцией гоpячего семени, котоpое плеснуло в её гоpло. Сила стpуи pазбpызгала его липкое семя повсюду вокpуг её pта по её щекам, стекая вниз на шею и гpудь.",
        "Кобель разряжается на неё струями спермы. Она испуганно отпрядывает, но неуспевает убрать лицо, и струи бьют в её щеки, волосы, приоткрытый рот.",
        "Кобель кончает ей в рот. И она жадно глотает горячую собачью сперму, порцию за порцией.",
        "Она принимаю порции собачей спущенки в свой рот, её горло работает глотая его семя, она хочет выпить её всю..."
    ]
}