{
    "1st Person": [
        "Пытаясь чуть успокоить его, я глажу его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - я коснулась его отростка. Ну ка, дай взглянуть!",
        "Я встала перед псом на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его члена.",
        "Я ложу свою руку на его мошонку, и начинаю массировать его яйца, его конец быстро возбуждаеться на моих глазах... При этом моя киска обильно течёт а рот наполняется слюной в предвкушении...",
        "Я сижу с ладонью на мошонке пса и не решаюсь что-либо сделать. Еще какое-то время я раздумываю, потом все таки набравшись смелости, я стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь.",
        "Вскоре после нескольких раз, как кобель меня лизнул. Я почувствовала легкое возбуждение, постепенно растущее и перекрывающееся огромным наслаждением.",
        "Мои руки опустились на собачьи ягодицы, и взглянув вниз, я заметила что у пса уже во всю стоит член... Мне так захотелось его поцеловать... И пройтись язычком по его стволу.",
        "Конец его члена, торчал из под пушистого покрытия, и я вижу крошечный разрез на его кончике. И внезапно мне захотелось это... Да, я хочу почувствовать этот член у себя во рту...",
        "Внезапно моё дыхание стало неровным. Как загипнотизированная, я продолжала наблюдать, как его член медленно увеличивается в размерах.",
        "Я опустила руку вниз, обхватив ею член собаки. Мои глаза неотрывно следили затем, как пенис кобеля, наливаясь кровью, увеличивается в размерах. Неужели я действительно хочу сделать это?",
        "Я продолжала нежно касаться пальцами собачьих гениталий, дразня и возбуждая пса все больше. Мне так хочется попробовать его член на вкус...",
        "Я закрыла глаза и из моего рта вырвался негромкий вскрик, наполовину стон, наполовину вздох экстаза. Моя рука сжимала член собаки, чувствуя его твердость и гладкость, которые возбуждали меня.",
        "Загипнотизированная, незаконностью наших отношений, я внезапно склонила голову. Его огромная дубина, напряженной, горячей плоти приблизились к моим розовым губам.",
        "Я стала гладить его, сначала загривок, потом спину, перебралась на живот. Рука нетерпеливо взъерошила шерсть и стала гладить пах.",
        "Я взялась за его яйца и стала легонько мять их, перекатывать, гладить. Пёс переступал с лапу на лапу. Моя рука переместилась к мешочку, из которого показался красный кончик члена.",
        "Его орган был красный, жилистый и толстый. Мне он очень понравился, и сразу захотелось попробовать его. Я взялась за основание, у самого мешочка, и стала подрачивать.",
        "Моя рука легко скользила по всему члену, от кончика до мешочка, из которого все продолжали появляться новые сантиметры собачьего достоинства. Теперь хуй напоминал большую дубину.",
        "Я подползла под кобеля, и облизнула головку. Вкус мне понравился – солоноватый. Я облизнулась и снова лизнула кончик. На нем стали появляться капельки смазки, их я слизывала, не упуская ни одной.",
        "Рукой ощупываю через кожу член. Он упругий и тут же выскакивает из крайней плоти. Беру ствол в ладонь, ощущаю его костяную твердость и необычную бугристую поверхность.",
        "Опускаюсь на пол, и приближаю лицо к вожделенному стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой, дырочка расположена чуть сверху.",
        "Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не могу удержаться, и языком щекочу кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаю ствол в свой рот.",
        "Я подрачиваю член пса. Ему это явно нравится. Он покорно ожидает что будет дальше. Я аккуратно облизнула головку члена, вкус оказался весьма приятным, солоноватым.",
        "Я страстно облизываю бугристый член, забираю его в рот, и начинает сосать."
    ],
    "2nd Person": [
        "Пытаясь чуть успокоить его, ты гладешь его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - ты коснулась его отростка...",
        "Ты встала перед ним на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его члена.",
        "Ты ложишь свою руку на его мошонку, и начинаешь массировать его яйца, его конец быстро возбуждаеться... При этом твоя киска обильно течёт, а рот наполняется слюной в предвкушении...",
        "Ты сидишь с ладонью на мошонке пса и не решаешься что-либо сделать. Еще какое-то время ты раздумываешь, потом все таки набравшись смелости, ты стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь.",
        "Вскоре после нескольких раз, как кобель тебя лизнул. Ты почувствовала легкое возбуждение, постепенно растущее и перекрывающееся огромным наслаждением.",
        "Твои руки опустились на собачьи ягодицы, и взглянув вниз, ты заметила что у пса уже во всю стоит член... Тебе так захотелось его поцеловать... И пройтись язычком по его стволу.",
        "Конец его члена, торчал из под пушистого покрытия, и ты видишь крошечный разрез на его кончике. Внезапно тебе захотелось... Да, ты хочешь почувствовать этот член у себя во рту...",
        "Внезапно твоё дыхание стало неровным. Как загипнотизированная, ты продолжала наблюдать, как его член медленно увеличивается в размерах.",
        "Ты опустила руку вниз, обхватив ею член собаки. Твот глаза неотрывно следили затем, как пенис кобеля, наливаясь кровью, увеличивается в размерах. Неужели ты действительно хочешь сделать это?",
        "Ты продолжала нежно касаться пальцами собачьих гениталий, дразня и возбуждая пса все больше. Тебе так хочется попробовать его член на вкус...",
        "Ты закрыла глаза и из твоего рта вырвался негромкий вскрик, наполовину стон, наполовину вздох экстаза. Твоя рука сжимала член собаки, чувствуя его твердость и гладкость, которые возбуждали тебя.",
        "Загипнотизированная, незаконностью ваших отношений, ты внезапно склонила голову. Его огромная дубина, напряженной, горячей плоти приблизились к твоти розовым губам.",
        "Ты стала гладить его, сначала загривок, потом спину, перебралась на живот. Рука нетерпеливо взъерошила шерсть и стала гладить пах.",
        "Ты взялась за его яйца и стала легонько мять их, перекатывать, гладить. Пёс переступал с лапу на лапу. Твоя рука переместилась к мешочку, из которого показался красный кончик члена.",
        "Его орган был красный, жилистый и толстый. Тебе он очень понравился, и сразу захотелось попробовать его. Ты взялась за основание, у самого мешочка, и стала подрачивать.",
        "Твоя рука легко скользила по всему члену, от кончика до мешочка, из которого все продолжали появляться новые сантиметры собачьего достоинства. Теперь хуй напоминал большую дубину.",
        "Ты подползла под кобеля, и облизнула головку. Вкус тебе понравился – солоноватый. Ты облизнулась и снова лизнула кончик. На нем стали появляться капельки смазки, их ты слизывала, не упуская ни одной.",
        "Рукой ты ощупываешь через кожу член. Он упругий и тут же выскакивает из крайней плоти. Ты берёшь ствол в ладонь, ощущаешь его костяную твердость и необычную бугристую поверхность.",
        "Ты опускаешься на пол, и приближаешь лицо к вожделенному стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой, дырочка расположена чуть сверху.",
        "Ты любуешься его плотью, вдыхаешь острый запах. Не можешь удержаться, и языком щекочешь кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь ствол в свой рот.",
        "Ты подрачиваешь член пса. Ему это явно нравится. Он покорно ожидает что будет дальше. Ты аккуратно облизнула головку члена, его вкус тебе весьма понравился...",
        "Ты страстно облизываешь бугристый член, забираешь его в рот, и начинаешь сосать."
    ],
    "3rd Person": [
        "Пытаясь чуть успокоить его, она гладит его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - она коснулась его отростка...",
        "Она встала перед ним на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его члена.",
        "Она ложит свою руку на его мошонку, и начинает массировать его яйца, его конец быстро возбуждаеться... При этом её киска обильно течёт, а рот наполняется слюной в предвкушении...",
        "Она сидит с ладонью на мошонке пса и не решаеться что-либо сделать. Еще какое-то время она раздумывает, потом все таки набравшись смелости, она стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь.",
        "Вскоре после нескольких раз, как кобель её лизнул. Она почувствовала легкое возбуждение, постепенно растущее и перекрывающееся огромным наслаждением.",
        "Её руки опустились на собачьи ягодицы, и взглянув вниз, она заметила что у пса уже во всю стоит член... Ей так захотелось его поцеловать... И пройтись язычком по его стволу.",
        "Конец его члена, торчал из под пушистого покрытия, и она видит крошечный разрез на его кончике. Внезапно она наклоняеться к его члену и погружает в свой рот.",
        "Внезапно её дыхание стало неровным. Как загипнотизированная, она продолжала наблюдать, как его член медленно увеличивается в размерах.",
        "Она опустила руку вниз, обхватив ею член собаки. Её глаза неотрывно следили затем, как пенис кобеля, наливаясь кровью, увеличивается в размерах. Неужели она действительно хочет сделать это?",
        "Она продолжала нежно касаться пальцами собачьих гениталий, дразня и возбуждая пса все больше. Ей так хочется попробовать его член на вкус...",
        "Она закрыла глаза и из её рта вырвался негромкий вскрик, наполовину стон, наполовину вздох экстаза. Её рука сжимала член собаки, чувствуя его твердость и гладкость, которые возбуждали её.",
        "Загипнотизированная, незаконностью их отношений, она внезапно склонила голову. Его огромная дубина, напряженной, горячей плоти приблизились к её розовым губам.",
        "Она стала гладить его, сначала загривок, потом спину, перебралась на живот. Рука нетерпеливо взъерошила шерсть и стала гладить пах.",
        "Она взялась за его яйца и стала легонько мять их, перекатывать, гладить. Пёс переступал с лапу на лапу. Её рука переместилась к мешочку, из которого показался красный кончик члена.",
        "Его орган был красный, жилистый и толстый. Ей он очень понравился, и сразу захотелось попробовать его. Она взялась за основание, у самого мешочка, и стала подрачивать.",
        "Её рука легко скользила по всему члену, от кончика до мешочка, из которого все продолжали появляться новые сантиметры собачьего достоинства. Теперь хуй напоминал большую дубину.",
        "Она подползла под кобеля, и облизнула головку. Вкус ей понравился. Она облизнулась и снова лизнула кончик. На нем стали появляться капельки смазки, их она слизывала, не упуская ни одной.",
        "Рукой ты ощупываешь через кожу член. Он упругий и тут же выскакивает из крайней плоти. Ты берёшь ствол в ладонь, ощущаешь его костяную твердость и необычную бугристую поверхность.",
        "Она опускаеться на пол, и приближает лицо к вожделенному стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой, дырочка расположена чуть сверху.",
        "Она любуеться его плотью, вдыхает острый запах. Не может удержаться, и языком щекочет кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь ствол в свой рот.",
        "Она подрачивает член пса. Ему это явно нравится. Он покорно ожидает что будет дальше. Она аккуратно облизнула головку члена, его вкус ей весьма понравился...",
        "Она страстно облизывает бугристый член, забирает его в рот, и начинает сосать."
    ]
}