{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня дерут так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность.",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что член плотно затыкает мой рот.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество членов входит в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры трахают вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя дерут так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность.",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что член плотно затыкает ваш рот.",
        "Ваши дырочки пульсируют! Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь, просто наслаждаетесь удивительным чувством того, как множество членов входит в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что член плотно затыкает её рот.",
        "Её дырочки пульсируют! Она кончает!!!"
    ]
}