{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Моя киска и попка заполнены членами! Я люблю это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-я ощущаю это своим языком...",
        "Я зажата словно в тисках. Меня постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Я стараюсь сосать, как можно активнее-однако постоянно отвлекаюсь на буравящие меня члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает меня...",
        "Их пот повсюду-на моей груди, в моей промежности... А нет-это моя смазка...",
        "Кто-то оттягивает мои сиськи. Мне очень приятно!",
        "Это не минет-меня просто трахают в рот!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Твои киска и попка заполнены членами! Ты любишь это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-вы ощущаете это своим языком...",
        "Вы зажаты словно в тисках. Вас постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Ты чувствуешь, что их члены разделяет только тонкая перегородка твоей плоти. Потрясающе!",
        "Ты стараешься сосать как можно активнее-однако постоянно отвлекаешься на буравящие тебя члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает тебя...",
        "Их пот повсюду-на твоей груди, в твоей промежности... А нет-это твоя смазка...",
        "Кто-то оттягивает твои сиськи. Тебе очень приятно!",
        "Это не минет-тебя просто трахают в рот!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Их пот повсюду-на её груди, в её промежности... А нет-это её смазка...",
        "Кто-то оттягивает её сиськи. Ей очень приятно!",
        "Это не минет-ее просто трахают в рот!"
    ]
}