{
    "1st Person": [
        "Его член крупнее, чем член человека, и он глубоко проникает в мою киску.",
        "Я не могу поверить в то, что собираюсь трахнуться с этим кобелем. Но моё возбуждение так велико, что мной правит не разум, а дикие инстинкты...",
        "Промахнувшись, он входит в мою попку - я кричу от боли, однако пес быстро возвращается к моей вагине.",
        "Мне интересно - каков на вкус этот член? Но он запрыгивает на меня прежде, чем я успеваю хоть что-то предпринять.",
        "Я весьма привлекательна - даже пес хочет трахнуть моё тело.",
        "Я не могу поверить в то, что реально занимаюсь этим с собакой.",
        "Кажется мои желания совпадают с желаниями этого пса...",
        "Я расставляю мои обнаженные ножки, и подзываю пса - чтобы направить его член в своё влагалище.",
        "Его член просто идеально подходит для моей вагины! Мы созданы друг для друга! Иди ко мне мальчик, ахх... Да мой кобелёк, трахай свою сучку.",
        "Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?",
        "Я так сильно ушла в свои чувства, что не сразу сообразила, что происходит, когда пёс перестав вылизывать меня, вскочил на меня, обняв своими лапами мою талию и стал тыкаться своим членом. Я просто ошарашена. Как такое может произойти?",
        "Хотя я не хотела, чтобы меня трахнул пес, тем более с таким большим членом, я все же просунула под себя руку, нащупала член и направила в свою девочку, потому как очень сильно испугалась.",
        "Пес вскочил мне на спину и его восставший член стал тыкаться в мои ягодицы. Я пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в меня.",
        "Неужели я буду трахаться с кобелём? Я выжила из ума? Или... Или... Я не могу сдержаться... Я взяла его член в руку и направила к своей киски.",
        "Кобель сразу же влетел в меня. От неожиданности я аж подалась вперед, но крепкий захват лап и челюстей пса удержал меня. Я вскрикнула. Кобель достал почти весь член и снова вогнал его в меня.",
        "Я необычайно хочу почувствовать этот упругий член в себе. Становлюсь на колени задом к его хвосту и медленно на ощупь ввожу твердый ствол в свою мокрую щель...",
        "Острый кончик собачьего члена вначале легко проникает в мою попку, но затем толстый ствол входит труднее.",
        "Я просто хочу показать этому щеночку что делать с сучкой, на будущее. Я окинула взглядом песика и, перебарывая нерешительность, встала на четвереньки. Пес непонимающе начал тыкать своим членом в мои ягодицы... Да мальчик, вот так надо делать. Постой... Эй перестань! Охх...",
        "Я просто хочу показать молодому песику как это делается... Я неуверенно опустилась на четвереньки, ласково подозвала пса и стала двигать его тазом. Моё сердце стало биться еще сильнее. Во мне смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но все же я осталась стоять.",
        "Я захотела поиграть с песиком, встала на четвереньки и позвала его к себе, он лизнул мою щеку и весело завилял хвостом, потом принюхался и неожиданно вскочил на меня как на суку. У него такой большой член, уже вставший. Боги! Он начал тыкаться концом в мою попку! Он хочет поиметь меня!",
        "Я придерживаю хуй пса рукой за круп, и ввожу твердый ствол в своё влагалище. Пес со скорость кролика начинает биться на мне, засаживая свой член на всю длину.",
        "Я сидела с ладонью на мошонке кобеля и не решалась что-либо сделать. Еще какое-то время я раздумывала, потом все таки набравшись смелости, стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь. На ощупь собачьи яйца не слишком сильно отличались от человеческих. Я стала гладить и массировать их.",
        "Я собственноручно возбуждаю пса. Чувствую, как краска заливает моё лицо. Я взяла член пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаюсь на колени, и приближаю лицо к собачьему стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не могу удержаться, и языком щекочу кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаю ствол в свой рот.",
        "Я не успеваю опомниться, как кобель запрыгивает на меня, и с чудовищной скоростью забивает свой член в мою узкую киску, я остро ощущаю его острый, раскалённый фаллос в своём влагалище...",
        "Пёс бросается на меня, и начинает свирепо насаживать меня на свой огромный, красный фаллос. При этом моя киска растягивается и обильно течет...",
        "Я раздвинула свои половые губки пошире, чтобы огромному собачьему члену было легче войти в мою влажную дрожащую дырочку.",
        "В предвкушении боли и наслаждения, я встала рачком, и оттопырила свою попку, чтобы псу было легче войти в мою, истекающую соками, киску.",
        "Меня всю трясет от возбуждения, я вся промокла, от мысли что фаллос этого кобеля войдёт в мою письку, и соки из моей девочки во всю текут по моим бедрам...",
        "Я раздвигаю свои ножки перед псом, открывая ему доступ к своей большой растянутой дырочке, и он легко заталкивает свой огромный член в моё влажное влагалище...",
        "Дрожа от предвкушения соития с собакой, я руками раздвинула свою мокрую киску, и направила большой собачий хуй в своё горячее влажное влагалище... Он с лёгкостью скользнул в него, и пёс начал вводить свой член с неимоверной скоростью.",
        "Я чувствую как между моих ног начался настоящий потоп, сняв насквозь промокшие трусики, я наклонилась перед кобелём и он ввёл свой огромный фаллос в мою горячую влажную киску... Я так хочу чтобы он растянул её побольше.",
        "Я со страхом понимаю, что хочу почувствовать собачий член в своей девочке, я снимаю с себя всю одежду и отдаюсь во власть зверя...",
        "Я уже не в силах сдерживать желание, моя киска промокла и дрожит. Я встала на четвереньки и подозвала пса, обнюхав меня он запрыгнул мне на спину, я взяла в руки его вставший член и направила его в свою, уже во всю текущую киску...",
        "Один за одним кобели трахали меня, моя киска уже достаточно растянулась, смазки с меня выделялось сверх меры, очередной кобелёк запрыгнув сверху, забил свой член в мою приветливую разработанною девочку...",
        "При мысли о собачьем члене моя девочка взмокла, я дрожа от возбуждения сняла с себя мокрые трусики, и встала рачком чтобы погладить пёсика, но он почуяв запах моей возбужденной киски извернулся и запрыгнул мне на спину, и с разгона ввел свой заострённый член в мою возбуждённую киску.",
        "Пес навалился на меня всем весом, и начал пристраивать свой большой член к моей девственой киске, понимая что другого выбора у меня нет, я направила рукой его член в свою взмокшую девочку, пес загнал в меня свой член, и я вскрикнула от боли, почувствовав как его головка разрывает мою девственную плеву...",
        "Пес резко вогнал в мою девственную девочку свой раскаленный член. Я закричала от боли, почувствовав как его головка разбивает мне целку, вот я и стала женщиной... А точнее сучкой...",
        "Пусть песик поиграет со мной, что в этом такого? Ой!? ЭЙ! Что ты удумал!?",
        "Я лишь... Мне просто интересно как это делают собаки... Он сейчас... Ахх... Член пса надавливает на мою киску и входит внутрь... Раздвигая половые губки...",
        "Моя киска достаточно разработана и растянута, а эта свора псов никак не угомонится, я чувствую себя полностью заполненой их спермой. Ахх... Ещё один песик запрыгнул на меня и вогнал свой член в мою киску...",
        "АААА! Он вошёл в меня! Я чувствую себя так странно, его член намного горячее и больше чем у человека...",
        "Я кричу в шоке, когда раскалённый член кобеля оказывается внутри моей тугой девочки.",
        "Я не могу поверить, что я собираюсь совокупиться с кобелём, но в то же время я так взволнована этим желанием.",
        "Моя мокрая писька дрожит от возбуждения, когда его звериный орган входит внутрь.",
        "Пёс отчаянно пытается впихнуть свой член, желая совокупиться со мной.",
        "Я ненадолго почувствовала его упирающийся член в мою киску. Мои глаза расширяются в страхе, прежде чем он погружает его внутрь моего влагалища...",
        "Кобель не теряя времени, запрыгивает на меня и засовывает свой горячий ствол в мою сочащуюся соками пиздёнку...",
        "Мои глаза закрыты, я осознаю, что член кобеля скоро погрузится внутрь моего тела...",
        "Интересно, каков этот звериный красный фаллос на вкус? Прежде чем я смогла взять его в рот, пёс вгоняет его в меня.",
        "Кабель должно быть очень взволнован, с его стержня капает смазка и он достиг уже очень больших размеров.",
        "Его пробудившейся член заводит меня, я так сильно желаю почувствовать орган этого зверя... Надо же, даже пёс хочет моё тело...",
        "Моё сердце колотится, когда я опускаюсь на четвереньки, и подзываю к себе пса. Я чувствую себя шлюхой...",
        "Я стону от удовольствия. Кобель довел меня до оргазма, просто всунув хуй в мою девочку...",
        "Я сглатываю, когда мои глаза притягивает к себе вид возбуждающегося звериного органа, видно как плоть пса набухает выходя из своей меховой оболочки.",
        "Я облизывать свои губы при виде собачьего члена, и осознания того, что он скоро будет во мне.",
        "Секс! Кобель хочет секса со мной!",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он во мне... А он огромный... Смогу ли я принять его весь? Ой! АААхх!",
        "Я не могу поверить, что я действительно хочу сделать это... Как я докатилась до такого.",
        "Эй мальчик, ты не хочешь поделится со мной своей костью? Я хихикаю, когда хватаюсь за его член.",
        "Чуть ниже... Ах! Я чувствую его! АХх! Он... Он во мне!",
        "Ты хочешь трахнуть меня, да мальчик? Я усмехаясь, раздеваюсь и бросаю свою одежду на землю...",
        "Я выгибаю спину, чувствуя как пес лезет ко мне, и позволяю ему взять меня жестко и быстро.",
        "У меня очень аморальная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в меня... И я пожалуй позволю ему отъебать меня.",
        "Слушай псина. Когда я стяну свои трусы вниз, я хочу, чтобы ты трахнул меня сильно и быстро, хорошо? Ты ведь умный мальчик, всё понял?",
        "Кобель крепко обхватывает меня своими лапами, и толкает свой горячий фаллос в мою похотливую дырочку, и мы начинаем трахаться как животные.",
        "Кобель обнажил свой член и видно как с его конца уже капает. Видя это, я облизываюсь и сглатываю, это выглядит так вкусно, мне хочется почувствовать его в себе...",
        "Пёс явно хочет трахнуть меня. Я не вижу в этом ничего плохого, так что я позволяю ему сделать это...",
        "Пёс пускает слюни и фыркает обнюхивая мою влажную киску. Может быть, я должна позволить ему? В этом ведь... Нет ничего плохого правда... Это же естественно... Или нет?",
        "Кобель пускает слюни на мою промежность. Боже мой, я действительно собралась сделать это? Почему нет, я трахнусь с этим животным!",
        "Я выгибаю спину, и не двигаясь жду, когда пёс овладеет моим телом.",
        "Пёс неистово вгоняет каждый сантиметр своего длинного члена, в мою текущую дырочку...",
        "Кобель скулит. Я знаю, что он хочет, и я только рада этому.",
        "Ты хочешь проникнуть в мою киску мальчик? Я бросаюсь на него и раздвигаю перед ним ноги. Давай, вперед мальчик! Возьми свою девочку!",
        "Я широко расставила ноги и раздвинула пальчиками свою письку, подзывая животное ко мне, и наконец член пса утыкается в меня.",
        "Я сглатываю, когда вижу что фаллос пса возбудился...",
        "Что мне сейчас нужно, это хорошая нагрузка на мою ноющую письку...",
        "Я с нетерпением смотрю на обнажившейся собачий хуй, моя ноющая девочка взмокла. Иди ко мне и быстрей трахни меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его член крупнее, чем член человека, и он глубоко проникает в твою киску.",
        "Вы не можете поверить в то, что собираетесь трахнуться с этим кобелем.",
        "Промахнувшись, он входит в вашу попку - вы кричите от боли, однако пес быстро возвращается к вашей вагине.",
        "Вам интересно - каков на вкус этот член? Но он запрыгивает на вас прежде, чем вы успеваете хоть что-то предпринять.",
        "Вы весьма привлекательны - даже пес хочет трахнуть ваше тело.",
        "Вы не можете поверить в то, что реально занимаетесь этим с собакой.",
        "Кажется ваши желания совпадают с желаниями этого пса...",
        "Вы расставляете ваши обнаженные ножки, и подзываете пса - чтобы направить его член в своё влагалище.",
        "Его член просто идеально подходит для вашей вагины! Вы созданы друг для друга!",
        "Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?",
        "Ты так сильно ушла в свои чувства, что не сразу сообразила, что происходит, когда Пёс перестав вылизывать тебя, вскочил на тебя, обняв своими лапами твою талию и стал тыкаться своим членом. Ты просто ошарашена. Как такое может произойти?",
        "Хотя ты не хотела, чтобы тебя трахнул пес, тем более с таким большим членом, ты все же просунула под себя руку, нащупала член и направила в свою девочку, потому как очень сильно испугалась.",
        "Пес вскочил тебе на спину и его восставший член стал тыкаться в твои ягодицы. Ты пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в тебя.",
        "Неужели ты будешь трахаться с кобелём? Ты выжила из ума? Или... Или... Ты не можешь сдержаться... Ты взяла его член в руку и направила к своей киски.",
        "Кобель сразу же влетел в тебя. От неожиданности ты аж подалась вперед, но крепкий захват лап и челюстей пса удержал тебя. Ты вскрикнула. Кобель достал почти весь член и снова вогнал его в тебя.",
        "Ты придерживаешь хуй пса рукой за круп, и вводишь твердый ствол в своё влагалище. Пес со скорость кролика начинает биться на тебе, засаживая свой член на всю длину.",
        "Ты сидишь с ладонью на мошонке кобеля и не решаешься что-либо сделать. Еще какое-то время ты раздумывала, потом все таки набравшись смелости, легонько сжимать ладонь. Ты стала гладить и массировать их. И вскоре перед твоими глазами предстал большой заострённый член пса...",
        "Ты собственноручно возбуждаешь пса. Почувствовала, как краска заливает твоё лицо. Ты взяла член пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаешься на колени, и приближаешь лицо к собачьему стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаешь острый запах. Не можешь удержаться, и языком щекочешь кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь ствол в свой рот.",
        "Ты не успеваешь опомниться, как кобель запрыгивает на тебя, и с чудовищной скоростью забивает свой член в твою узкую киску, ты остро ощущаешь его острый, раскалённый фаллос в своём влагалище...",
        "Пёс бросается на тебя, и начинает свирепо насаживать тебя на свой огромный, красный фаллос. При этом твоя киска растягивается и обильно течет...",
        "Ты раздвинула свои половые губки пошире, чтобы огромному собачьему члену было легче войти в твою влажную дрожащую дырочку.",
        "В предвкушении боли и наслаждения, ты встала рачком, и оттопырила свою попку, чтобы псу было легче войти в твою, истекающую соками, киску.",
        "Тебя всю трясет от возбуждения, ты вся промокла, от мысли что фаллос этого кобеля войдёт в твою письку, и соки из твоей девочки во всю текут по твоим бедрам...",
        "Ты раздвигаешь свои ножки перед псом, открывая ему доступ к своей большой растянутой дырочке, и он легко заталкивает свой огромный член в твоё влажное влагалище...",
        "Дрожа от предвкушения соития с собакой, ты руками раздвинула свою мокрую киску, и направила большой собачий хуй в своё горячее влажное влагалище... Он с лёгкостью скользнул в него, и пёс начал вводить свой член с неимоверной скоростью.",
        "Ты чувствуешь как между твоих ног начался настоящий потоп, сняв насквозь промокшие трусики, ты наклонилась перед кобелём и он ввёл свой огромный фаллос в твою горячую влажную киску... Ты так хочу чтобы он растянул её побольше...",
        "Ты со страхом понимаешь, что хочешь почувствовать собачий член в своей девочке, ты снимаешь с себя всю одежду и отдаешься во власть зверя...",
        "Ты уже не в силах сдерживать желание, твоя киска промокла и дрожит. Ты встала на четвереньки и подозвала пса, обнюхав тебя он запрыгнул тебе на спину, ты взяла в руки его вставший член и направила его в свою, уже во всю текущую киску...",
        "Один за одним кобели трахали тебя, твоя киска уже достаточно растянулась, смазки с тебя выделялось сверх меры, очередной кобелёк запрыгнув сверху, забил свой член в твою приветливую разработанною девочку...",
        "При мысли о собачьем члене твоя девочка взмокла, ты дрожа от возбуждения сняла с себя мокрые трусики, и встала рачком чтобы погладить пёсика, но он почуяв запах твоей возбужденной киски извернулся и запрыгнул на спину, и с разгона ввел свой заострённый член в твою возбуждённую киску.",
        "Пес навалился на тебя всем весом, и начал пристраивать свой большой член к твоей девственой киске, понимая что другого выбора у тебя нет, ты рукой направила его член в свою взмокшую девочку, пес загнал в тебя свой член, и ты вскрикнув от боли, почувствовала как его головка разрывает твою девственную плеву...",
        "Пес резко вогнал в твою девственную девочку свой раскаленный член. Ты закричала от боли, почувствовав как его головка разбивает твою целку, вот ты и стала женщиной... А точнее сучкой...",
        "Пусть песик поиграет с тобой, что в этом такого? Ой!? ЭЙ! Он хочет трахнуть тебя!",
        "Ты лишь... Тебе просто интересно как это делают собаки... Он сейчас... Ахх... Член пса надавливает на твою киску и входит внутрь...",
        "АААА! Он вошёл в тебя! Ты чувствуешь себя так странно, его член намного горячее и больше чем у человека...",
        "Ты кричишь в шоке, когда раскалённый член кобеля оказывается внутри твоей тугой вагины...",
        "Ты не можешь поверить, что собралась совокупиться с кобелём, но в то же время тебя волнует это желанием.",
        "Твоя мокрая писька дрожит от возбуждения, когда его звериный орган входит внутрь...",
        "Пёс отчаянно пытается впихнуть свой член, желая совокупиться с тобой.",
        "Ты ненадолго почувствовала его упирающийся член в твою киску. Твои глаза расширяются в страхе, прежде чем он погружает его внутрь твоего влагалища...",
        "Кобель не теряя времени, запрыгивает на тебя и засовывает свой горячий ствол в твою сочащуюся соками письку...",
        "Твои глаза закрыты, ты осознаёшь, что член кобеля скоро погрузится внутрь твоего тела...",
        "Интересно, каков этот большой красный фаллос на вкус? - Прежде чем ты смогла взять его в рот, пёс вгоняет его в тебя.",
        "Кабель должно быть очень взволнован, с его стержня капает смазка и он достиг уже очень больших размеров.",
        "Его пробудившийся член заводит тебя, ты так сильно желаешь почувствовать орган этого зверя... - Надо же, даже пёс хочет твоё тело...",
        "Твоё сердце колотится, когда ты опускаешься на четвереньки, и подзываешь к себе пса. - Ты не чувствуешь себя шлюхой, нет?",
        "Ты стонешь от удовольствия. Кобель довел тебя до оргазма, просто всунув свой ствол в твою пизду...",
        "Ты сглатываешь, когда твои глаза притягивает к себе вид возбуждающегося звериного органа, видно как плоть пса набухает, выходя из своей меховой оболочки...",
        "Ты облизываешь свои губы при виде собачьего члена, и осознания того, что он скоро будет внутри твоего тела...",
        "О, какой милашка, посмотри на него, какой симпатяга, он хочет поиграть... Что... За... Секс! Кобель хочет секса с тобой! Ты же не откажешь такому миленькому пёсику?",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в тебе... А он огромный... Сможешь ли ты принять его весь?",
        "Я не могу поверить, что ты действительно хочешь сделать это... Как ты докатилась до такого...",
        "Эй мальчик, ты не хочешь поделится со мной своей костью? - Ты хихикаешь, когда хватаешь его за член. Ты бесстыдная, озабоченная шлюха! Фу!",
        "Чуть ниже... Ах! Я чувствую его! АХх! Он... Он во мне! - Поздравляю тебя, Шлюхорождённая, с новыми ощущениями...",
        "Ты хочешь трахнуть меня, да мальчик? - Ты усмехаясь, раздеваешься и бросаешь свою одежду на землю... - Вот так бы всегда, а то как начнёшь целку из себя строить, аж тошно становиться.",
        "Ты выгибаешь спину, чувствуя как пес лезет к тебе, и позволяешь ему взять тебя жестко и быстро. - Какая ты молодец, слушай всегда свои инстинкты, и только их... А они у тебя зверские...",
        "У тебя очень озорная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в тебя... И ты пожалуй позволишь ему отъебать тебя.",
        "Слушай псина. Когда я стяну свои трусы вниз, я хочу, чтобы ты трахнул меня сильно и быстро, хорошо? Ты ведь умный мальчик, всё понял? - говоришь ты...",
        "Кобель крепко обхватывает тебя своими лапами, и толкает свой горячий фаллос в твою похотливую дырочку, и вы начинаете совокупляться как животные.",
        "Кобель обнажил свой член и видно как с его конца уже капает. Ты облизываешься и сглатываешь при виде такого возбуждения, тебе хочется почувствовать его в себе...",
        "Пёс явно хочет трахнуть тебя. Ты не видишь в этом ничего плохого, так что ты позволяешь ему это сделать...",
        "Пёс пускает слюни и фыркает обнюхивая твою влажную киску. Может быть, ты должна позволить ему? В этом ведь... Нет ничего плохого... Это же естественно.",
        "Кобель пускает слюни на твою промежность. Боже мой, ты действительно собралась сделать это? Почему нет, трахнись с этим животным!",
        "Ты выгибаешь спину, и не двигаясь ждёшь, когда пёс овладеет твоим телом.",
        "Пёс неистово вгоняет каждый сантиметр своего длинного члена, в твою текущую дырочку...",
        "Кобель скулит. Ты знаешь, что он хочет, и ты только рада этому.",
        "Ты хочешь проникнуть в мою киску мальчик? - Ты бросаешься на бедное животное и раздвигаешь перед ним ноги. - Давай, вперед мальчик! Возьми свою девочку! - докатилась, ты уже собак насилуешь!",
        "Ты широко расставила ноги и раздвинула пальчиками свою письку, подзывая животное к себе, и наконец член пса утыкается в тебя.",
        "Ты сглатываешь, когда видишь что фаллос пса возбудился... - хочешь поцеловать его? Да, грязная шлюшка?",
        "Что тебе сейчас нужно, это хорошая нагрузка на твою ноющую письку...",
        "Ты с нетерпением смотришь на обнажившейся собачий хуй, твоя ноющая девочка взмокла..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его член крупнее, чем член человека, и он глубоко проникает в её киску.",
        "Ты не можешь поверить в то, что она собирается трахнуться с этим кобелем.",
        "Промахнувшись, он входит в её попку - она кричит от боли, однако пес быстро возвращается к её вагине.",
        "Она очень сексуальная девушка... Она подзывает пёсика к себе, и направляет его огромный член в своё лоно.",
        "Она весьма привлекательна - даже пес хочет трахнуть её превосходное тело.",
        "Тихо любимая, тебе понравится трахаться с этим псом...",
        "Кажется её желания совпадают с желаниями этого пса...",
        "Она расставляет свои обнаженные ножки, и подзывает пса - чтобы направить его член в своё влагалище.",
        "Его член просто идеально подходит для её вагины! Они созданы друг для друга!- Иди ко мне мальчик, ахх... Да мой кобелёк, трахай свою сучку. Говорит девушка...",
        "Его сложно контролировать. Это же не станет проблемой в дальнейшем?",
        "Она так сильно ушла в свои чувства, что не сразу сообразила, что происходит, когда пёс перестав вылизывать её, вскочил на нее, обняв своими лапами её талию и стал тыкаться своим членом. Она явно ошарашена. Как такое может произойти?",
        "Хотя она не хотела, чтобы её трахал пес, тем более с таким большим членом, она все же просунула под себя руку, нащупала член и направила в свою девочку, потому как очень сильно испугалась.",
        "Пес вскочил ей на спину и его восставший член стал тыкаться в её ягодицы. Она пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в неё.",
        "Неужели она буду трахаться с кобелём? Она выжила из ума? Она взяла его член в руку и направила к своей киски.",
        "Кобель сразу же влетел в нее. От неожиданности она аж подалась вперед, но крепкий захват лап и челюстей пса удержал ее. Она вскрикнула. Кобель достал почти весь член и снова вогнал его в нее.",
        "Пёс бросается на неё, и начинает свирепо насаживать её на свой огромный, красный фаллос. При этом её киска растягивается и обильно течет...",
        "Она раздвинула свои половые губки пошире, чтобы огромному собачьему члену было легче войти в её влажную дрожащую дырочку.",
        "В предвкушении боли и наслаждения, она встала рачком, и оттопырила свою попку, чтобы псу было легче войти в её, истекающую соками, киску.",
        "Её всю трясет от возбуждения, она вся промокла, от мысли что фаллос этого кобеля войдёт в её письку, и соки из её девочки во всю текут по её бедрам...",
        "Она раздвигает свои ножки перед псом, открывая ему доступ к своей большой растянутой дырочке, и он легко заталкивает свой огромный член в её влажное влагалище...",
        "Дрожа от предвкушения соития с собакой, она руками раздвинула свою мокрую киску, и направила большой собачий хуй в своё горячее влажное влагалище... Он с лёгкостью скользнул в него, и пёс начал вводить свой член с неимоверной скоростью.",
        "Она чувствует как между её ног начался настоящий потоп, сняв насквозь промокшие трусики, она наклонилась перед кобелём и он ввёл свой огромный фаллос в её горячую влажную киску... Она так хочет чтобы он растянул её побольше...",
        "Она со страхом понимает, что хочет почувствовать собачий член в своей девочке, она снимает с себя всю одежду и отдаётся во власть зверя...",
        "Она уже не в силах сдерживать желание, её киска промокла и дрожит. Она встала на четвереньки и подозвала пса, обнюхав её он запрыгнул мне её спину, она взяла в руки его вставший член и направила его в свою, уже во всю текущую киску...",
        "Один за одним кобели трахали её, её киска уже достаточно растянулась, смазки с неё выделялось сверх меры, очередной кобелёк запрыгнув сверху, забил свой член в её приветливую разработанною пиздёнку...",
        "При мысли о собачьем члене её писька взмокла, она дрожа от возбуждения сняла с себя мокрые трусики, и встала рачком чтобы погладить пёсика, но он почуяв запах её возбужденной киски извернулся и запрыгнул ей на спину, и с разгона ввел свой заострённый член в её возбуждённую киску.",
        "Пес навалился на неё всем весом, и начал пристраивать свой большой член к её девственой киске, понимая что другого выбора у неё нет, она направила рукой его член в свою взмокшую девочку, пес загнал в неё свой член, и она вскрикнула от боли, почувствовав как его головка разрывает её девственную плеву...",
        "Пес резко вогнал в её девственную девочку свой раскаленный член. Она закричала от боли, почувствовав как его головка разбивает ей целку, вот она и стала женщиной... А точнее сучкой...",
        "АААА! Он вошёл в неё! Она чувствует себя странно, его член намного горячее и больше чем у человека...",
        "Она кричит в шоке, когда раскалённый член кобеля оказывается внутри её тугой девочки...",
        "Я не могу поверить, что она собирается совокупиться с кобелём, но в то же время она так взволнована этим желанием.",
        "Её мокрая писька дрожит от возбуждения, когда его звериный орган входит внутрь...",
        "Пёс отчаянно пытается впихнуть свой член, желая совокупиться с ней.",
        "Она ненадолго почувствовала его упирающийся член в свою киску. Её глаза расширяются в страхе, прежде чем он погружает его полностью внутрь...",
        "Кобель не теряя времени, запрыгивает на неё и засовывает свой горячий ствол в её сочащуюся соками пиздёнку...",
        "Её глаза закрыты, она осознаёт, что член кобеля скоро погрузится внутрь её тела...",
        "Интересно, каков этот звериный фаллос на вкус? Прежде чем она смогла взять его в рот, пёс вгоняет его в неё.",
        "Кабель должно быть очень взволнован, с его стержня капает смазка и он достиг уже очень больших размеров.",
        "Его пробудившийся член заводит её, она так сильно желает почувствовать орган этого зверя... Надо же, даже пёс хочет её тела...",
        "Её сердце колотится, когда она опускается на четвереньки, и подзывает к себе пса. Эта девушка шлюха, без сомнений...",
        "Она стонет от удовольствия. Кобель довел её до оргазма, просто всунув хуй в её письку...",
        "Она сглатывает, когда её глаза притягивает к себе вид возбуждающегося звериного органа, видно как плоть пса набухает, выходя из своей меховой оболочки...",
        "Они облизывает свои губы при виде собачьего члена, и осознания того, что он скоро будет в её теле.",
        "Секс! Кобель хочет секса с ней!",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в ней... А он огромный... Сможет ли она принять его весь? Ого!",
        "Я не могу поверить, что она действительно хочет сделать это... Как она докатилась до такого.",
        "Эй мальчик, ты не хочешь поделится со мной своей костью? - Она хихикаю, когда хватается за его член.",
        "Чуть ниже... Ах! Я чувствую его! АХх! Он... Он во мне! - стонет эта развратница...",
        "Ты хочешь трахнуть меня, да мальчик? - Она усмехаясь, раздевается и бросает свою одежду на землю...",
        "Она выгибает спину, чувствуя как пес лезет к ней, и позволяет ему взять её жестко и быстро.",
        "У неё очень распутная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в неё... И она пожалуй позволит ему отъебать себя.",
        "Слушай псина. Когда я стяну свои трусы вниз, я хочу, чтобы ты трахнул меня сильно и быстро, хорошо? Ты ведь умный мальчик, всё понял? - говорит эта извращенка...",
        "Кабель крепко обхватывает её своими лапами, и толкает свой горячий фаллос в её похотливую дырочку, и они начинают трахаться как животные.",
        "Кобель обнажил свой член и видно как с его конца уже капает. Ей хочется почувствовать его в себе...",
        "Пёс явно хочет трахнуть её. Я не вижу в этом ничего плохого, пусть она позволит ему это сделать...",
        "Пёс пускает слюни и фыркает обнюхивая её влажную киску. Может быть, она должна позволить ему? В этом ведь... Нет ничего плохого правда... Это же естественно... Или нет?",
        "Кобель пускает слюни на её промежность. Боже мой, она действительно собралась сделать это? Почему нет, пусть трахнется с этим животным!",
        "Она выгибает спину, и не двигаясь ждёт, когда пёс овладеет её телом.",
        "Пёс неистово вгоняет каждый сантиметр своего длинного члена, в её текущую дырочку...",
        "Кобель скулит. Она знает, что он хочет, и похоже она только рада этому.",
        "Ты хочешь проникнуть в мою киску мальчик? - Она бросается на бедное животное и раздвигает перед ним ноги. - Давай, вперед мальчик! Возьми свою девочку! - эта извращенка насилует собаку! Неужели её никто не остановит!?",
        "Она широко расставила ноги и раздвинула пальчиками свою письку, подзывая животное к себе, и наконец член пса утыкаеться в неё.",
        "Она сглатывает, когда видит что фаллос пса возбудился...",
        "Что ей сейчас нужно, это хорошая нагрузка на её ноющую письку...",
        "Она с нетерпением смотрит на обнажившейся собачий хуй, её ноющая девочка взмокла."
    ]
}