{
    "1st Person": [
        "О да, сейчас он прикопает свою кость в одном укромном, хоть и грязном, месте.",
        "Сделать это с собакой? Я однозначно должна это попробовать.",
        "Мой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя... Хоть бы никто не увидел, как я делаю это с собакой...",
        "Никто не занимается этим с собакой - кроме самых развращенных шлюх... Но я ведь не такая! Или нет...?",
        "Вот и наступил тот момент, когда пес сам может кинуть палку человеку...",
        "Я понимаю, что это ненормально... Ненормально приятно!",
        "Да, вот именно так я и стала сукой...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, мне придется потерпеть.",
        "Опять страдает моя жопа. Чем она так притягательна?",
        "Надеюсь никто этого не увидит, как меня пользует кобель...",
        "Я надеялась на вагинальный секс! Перестань сейчас же! Мне больно! Ой! Ааа...!",
        "Острый кончик собачьего причиндала вначале легко проникает в мою жопу, но затем толстый ствол входит труднее.",
        "Я просто хочу показать этому щеночку, что делать с сучкой, на будущее. Я окинула еще раз взглядом песика и переборов нерешительность, встала на четвереньки.",
        "Пес непонимающе начал тыкать своим причиндалом в мои ягодицы...",
        "Да мальчик, вот так надо делать... Постой... Эй перестань! Охх...",
        "Я просто хочу показать молодому песику как это делается... Я неуверенно опустилась на четвереньки, ласково подозвала пса и стала двигать его тазом. Моё сердце стало биться еще сильнее. Во мне смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но все же осталась стоять.",
        "Я захотела поиграть с песиком, встала на четвереньки и позвала его к себе, он лизнул мою щеку и весело завилял хвостом, потом принюхался и неожиданно вскочил на меня как на суку. У него пульсирующий причиндал, уже вставший. Боги! Он начал тыкаться концом в мою жопу! Он хочет поиметь меня!",
        "Я сидела с ладонью на мошонке кобеля и не решалась что-либо сделать. Еще какое-то время я раздумывала, потом все таки набравшись смелости, стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь. На ощупь собачьи яйца не слишком сильно отличались от человеческих. Я стала гладить и массировать их.",
        "Я собственноручно возбуждала пса. Почувствовала, как краска заливает моё лицо. Я взяла член пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаюсь на колени, и приближаю лицо к собачьему стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не могу удержаться, и языком щекочу кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаю ствол в свой рот.",
        "Моё сердце колотится. Во мне смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но всё же я осталась стоять четвереньках. Мне стало любопытно что собирается сделать этот пес...",
        "При виде собачьего причиндала, моя киска взмокла. Я очень хочу почувствовать его причиндал в своей жопе...",
        "Кобель толкает меня и я падаю лицом вниз, не успев опомниться я почувствовала, как пес прыгнул на меня и вогнал причиндал в мою жопу.",
        "Кобель вскакивает на меня и крепко обхватывает своими лапами, с невероятной скоростью он толкает свой ствол в мой зад, и начинает трахать как сучку...",
        "Я чувствую как член пса упирается в мой анус. Мои глаза расширяются в шоке, когда он начинает погружать его внутрь, растягивая мою задницу.",
        "Моё сердце колотится, когда я падаю на землю, сигнализируя моё подчинение псу. Я чувствую себя шлюхой...",
        "Я не могу поверить, что я позволю собаке трахнуть мою попку, но я в восторге от такой идеи...",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он во мне... Он в моей попке... А он огромный... И такой ахх... Такой горячий...",
        "Эй мальчик, ты не хочешь дать мне свою кость? Иди ко мне, мой кобелёк... Иди к своей девочке...",
        "Чуть ниже... Ах! Не туда! Нет! Нет... АГХХХ!!! Это не так... Ой!",
        "У меня очень развратная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в меня... Это же ничего, если я позволю ему трахнуть мою попку...",
        "Кобель пускает слюни и обнюхивает мою попку... Может быть, я должна позволить ему...?",
        "Пес обнюхал мою попку и начал неистово вылизывать её... Боже мой, что это за разврат в моей голове? Ммм... Как приятно... Я хочу почувствовать член этого кобеля в своей заднице!",
        "Пес вгоняет каждый сантиметр своего длинного члена, в мою тугую попку...",
        "Я развела свои ноги пошире и оттопырила попку, подзывая животное к себе, пёс обнюхал меня и придя в возбуждение, вскочил мне на спину загоняя свой стержень в мою упругую задницу.",
        "Нет никакого способа его остановить, я должна направить член песика в свою письку, но... Возможно будет лучше если он трахнет мою попу?",
        "Секс с псом... Это так развратно... Но а если один разок в задницу? Я должна попробовать это!",
        "АААА! ЭТО в моей заднице! Я чувствую себя так странно, его член намного горячее и больше чем у человека...",
        "Выгнув спину, я убедилась, что пёс карабкается на меня, и пристраивается к моей заднице...",
        "Кобель явно хочет трахнуть меня. Я не вижу в этом ничего плохого, если он просто выебет меня в попу...",
        "Если пес трахнет меня в попку, это ведь нормально, да? Это не считается... Или...",
        "Я просто люблю это чувство, когда моя попа медленно растягивается под натиском большого и горячего члена, а затем... Ахх...",
        "Я пытаюсь сжать свой сфинктер, но собачий член рывком входит в мою попку.",
        "Он собирается трахнуть меня, словно я сучка! Уйди от меня блохастая тварь!",
        "Мой кишечник чувствует погружающийся в него заостренный кончик собачьего члена.",
        "Он проникает в мою задницу, ааа! Ай... Убирайся от меня!",
        "Член собаки проскальзывает в первую попавшуюся дырочку-в мою попу!",
        "Я слышу, как он рычит насилуя меня в задницу...",
        "Прежде чем я успела хоть что-то сообразить, он вогнал свой член в мою задницу.",
        "Надеюсь он все-же выскользнет из моей попки до того, как порвет её..."
    ],
    "2nd Person": [
        "О да, сейчас он прикопает свою кость в одном укромном, хоть и грязном, месте.",
        "Сделать это с собакой? Ты однозначно должна это попробовать.",
        "Твой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с собакой - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Вот и наступил тот момент, когда пес сам может кинуть палку человеку...",
        "Ты же понимаешь что это ненормально? Ненормально приятно!",
        "Да, вот именно так ты и стала сукой... Кабель загоняет свой ствол в твою попку...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, так что потерпи.",
        "Опять страдает твоя попка. Чем она так притягательна?",
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "А ты надеялась на вагинальный секс, не так ли?",
        "Острый кончик собачьего члена вначале легко проникает в твою попку, но затем толстый ствол входит труднее.",
        "Ты окинула еще раз взглядом песика и, перебарывая нерешительность, встала на четвереньки. Пес непонимающе начал тыкать своим членом в твои ягодицы... Да мальчик, вот так надо делать. Постой... Эй перестань! Охх...",
        "Ты неуверенно опустилась на четвереньки, ласково подозвала пса и стала двигать его тазом. Твоё сердце стало биться еще сильнее. В тебе смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но все же ты осталась стоять.",
        "Ты захотела поиграть с песиком, встала на четвереньки и позвала его к себе, он лизнул твою щеку и весело завилял хвостом, потом принюхался и неожиданно вскочил на тебя как на суку. У него такой большой член, уже вставший. Боги! Он начал тыкаться концом в твою попку! Он хочет поиметь тебя!",
        "Ты сидела с ладонью на мошонке кобеля и не решалась что-либо сделать. Еще какое-то время раздумывала, потом все таки набравшись смелости, ты стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь. На ощупь собачьи яйца не слишком сильно отличались от человеческих. Ты стала гладить и массировать их.",
        "Ты собственноручно возбуждаешь пса. На твоём лице появился румянец. Ты взяла член пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаешься на колени, и приближаешь лицо к собачьему стволу. Член выглядит как-будто с него содрали кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не можешь удержаться, и языком щекочешь кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь ствол в свой рот.",
        "Кобель толкает тебя и ты падаешь лицом вниз, не успев опомниться ты почувствовала как пес прыгнул на тебя и вогнал свой член в твою попку.",
        "Кобель вскакивает на тебя и крепко обхватывает своими лапами, с невероятной скоростью он толкает свой ствол в твой зад, и начинает трахать как сучку...",
        "Ты чувствуешь как член пса упирается в твой анус. Твои глаза расширяются в шоке, когда он начинает погружать его внутрь, растягивая твою узкую попу...",
        "Твоё сердце колотится, когда ты падаешь на землю, сигнализируя своё подчинение псу. Ты законченная шлюха...",
        "Я не могу поверить, что ты позволишь собаке трахнуть твою попку, хотя зрелище будет интересное...",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в тебе! Он прямо в твоей жопе! Какой огромный! Я не понимаю, как твоя попка могла принять в себя такой большой член, это невероятно! Такс, ну и где моя двемерская камера, когда она так нужна...",
        "Эй мальчик, ты не хочешь дать мне свою кость? Иди ко мне, мой кобелёк... Иди к своей девочке... - Ну и что ты задумала на этот раз?",
        "Чуть ниже... Ах! Нет! Не туда! Нет... АГХХХ!!! Это не так... Ой! - так тебе и надо, шлюха...",
        "У тебя очень озорные мысли девочка, будь с ними поосторожней... Этот песик, похоже, действительно влюбился в тебя... Можешь взять его домой, он будет тебе верным... Какого!? Что ты делаешь!?",
        "Кобель пускает слюни и обнюхивает твою попку... Девочка готов поспорить, просто так теперь он тебя не отпустит...",
        "Пес обнюхал твою попку и начал неистово вылизывать её... Боже мой, что это за разврат в твоей голове? Ты ясно осознаёшь что хочешь почувствовать член этого кобеля в своей заднице!",
        "Пес вгоняет каждый сантиметр своего длинного члена, в твою тугую попку...",
        "Ты развела свои ноги пошире и оттопырила попку, подзывая животное к себе, пёс обнюхал тебя и придя в возбуждение, вскочил тебе на спину загоняя свой стержень в твою упругую задницу.",
        "Нет никакого способа его остановить, ты должна направить член песика в свою письку, но... Возможно будет лучше если он трахнет твою попу? Решай быстрей, у тебя мало времени... Оп! Поздно, он сам выбрал свой путь...",
        "Секс с псом... Это так развратно... Но а если один разок в задницу? Я должна попробовать это! - сучка, ты бы лучше о драконах думала и о том как спасти мир, тьфу...",
        "АААА! ЭТО в моей заднице! - кричишь ты... Держись девочка... Нихерасе, а у него намного больше чем у человека... Ой... Прости...",
        "Выгнув спину, ты убедилась, что пёс карабкается на тебя, и пристраивается к твоей заднице... Бля, события приняли прямо таки немыслимый оборот...",
        "Кобель явно хочет трахнуть тебя. Будь осторожней... Хотя я не вижу в этом ничего плохого, если он просто выебет тебя в жопу...",
        "Если пес трахнет меня в попку, это ведь нормально, да? Это не считается... Или... - Девочка, никаких или, возьми себя в руки и сделай это, это нормально... Мне можешь верить...",
        "Ты просто любишь это чувство, когда твоя попа медленно растягивается под натиском большого и горячего члена, да? Ведь это так, признайся себе."
    ],
    "3rd Person": [
        "О да, сейчас он прикопает свою кость в одном укромном, хоть и грязном, месте.",
        "Сделать это с собакой? Ты однозначно сошла с ума.",
        "Её сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с собакой - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Вот и наступил тот момент, когда пес сам может кинуть палку человеку...",
        "Она же понимает что это ненормально?",
        "Да, вот именно так и становятся сукой...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, так что потерпи.",
        "Опять страдает попка моей подруги. Еще бы, ведь она так притягательна.",
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "Она наверно надеялась на вагинальный секс...",
        "Кабель толкает её и она падает лицом вниз, не успев опомниться она почувствовала как пес прыгнул на неё и вогнал свой стержень в её попку.",
        "Кобель вскакивает на неё и крепко обхватывает своими лапами, с невероятной скоростью он толкает свой ствол ей в задницу, и начинает трахать её как сучку...",
        "Она чувствует как член пса упирается в её анус. Её глаза расширяются в шоке, когда он начинает погружать его внутрь, растягивая её узкую попу...",
        "Её сердце колотится, когда она падает на землю, сигнализируя своё подчинение псу. Она законченная блядь...",
        "Я не могу поверить, что она позволит собаке трахнуть свою попку, хотя зрелище будет интересное...",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в ней! Он прямо в её жопе! Какой огромный! Я не понимаю, как такая тугая попка могла принять в себя такой большой член, это невероятно!",
        "Эй мальчик, ты не хочешь дать мне свою кость? Иди ко мне, мой кобелёк... Иди к своей девочке... - Интересно, что она задумала?",
        "Чуть ниже... Ах! Нет! Не туда! Нет... АГХХХ!!! Это не так... Ой! - так ей и надо, только самые последние бляди занимаются этим с собаками!",
        "Этот песик, похоже, действительно влюбился в неё... Кам мило, эта девушка играется с собачкой, он будет ей верным... Какого!? Что она делает!?",
        "Кобель пускает слюни и обнюхивает её попку... Похоже, просто так теперь он её не отпустит...",
        "Пес обнюхал попку девушки и начал неистово вылизывать её... Боже мой, что это за разврат!? Она даже не сопротивляется...",
        "Пес вгоняет каждый сантиметр своего длинного члена, в её тугую попку...",
        "Она развела свои ноги пошире и оттопырила попку, подзывая животное к себе, пёс обнюхал её и придя в возбуждение, вскочил ей на спину загоняя свой стержень в её упругую задницу.",
        "Нет никакого способа его остановить, она должна направить член песика в свою пизду, или в свою задницу... Интересно что она выберет? Оп! Поздно, он пёс сам выбрал свой путь...",
        "Секс с псом... Это так развратно... Но а если один разок в задницу? Я должна попробовать это! - сучка, ты бы лучше о драконах думала и о том как спасти мир, тьфу...",
        "АААА! ЭТО в моей заднице! - кричит она... Держись девочка... Нихерасе, а у него намного больше чем у человека...",
        "Выгнув спину, она убедилась, что пёс карабкается на неё, и пристраивается к её заднице... Бля, события приняли прямо таки немыслимый оборот...",
        "Кобель явно хочет трахнуть её. В этом нет ничего плохого, если он просто выебет её в жопу...",
        "Если пес трахнет её в попку, это ведь нормально, да? Это не считается... Или...",
        "Она наверняка просто любит это чувство, когда её попа медленно растягивается под натиском большого и горячего члена... Вот же блядище..."
    ]
}