{
    "1st Person": [
        "Раздувшиеся основание его члена плотно затыкает мою дырочку, и сперма по кишечнику устремляется к моему желудку.",
        "Я не могу думать ни о чем, наслаждаясь ощущением пульсирующего во мне члена.",
        "Эта бешеная ебля заканчивается с первым выстрелом спермы в мой кишечник.",
        "Во мне так много спермы, что она вытекает из задницы прямиком в мою приоткрытую киску.",
        "Я чувствую как семенники пса опустошаются в мою задницу.",
        "Кобель замер и с утробным рычанием стал кончать в мою задницу...",
        "Член пса увеличился у своего основания плотно закупоривая мою задницу, и не позволяя сперме вытечь.",
        "Я понимаю, что если-бы пес кончил мне в киску, она бы лопнула, от огромного количества спермы.",
        "Я чувствую как струя за струей бьет из собачьего члена, и заполняет мою попку.",
        "Все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить. Я... Снова хочу почувствовать его член в своей заднице.",
        "Я чувствую как струя теплой спермы бьет в мою попку. От каждого выстрела спермы буря ощущений протекает от моей попы по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья сперма все прибывала и прибывала. Но я уже испытала оргазм. Время для меня превратилось в вечность.",
        "Когда я пришла в себя, то ощутила, что пес стоит попой к моей попе, его узел по прежнему во мне, а я лежу уткнувшись лицом в землю с оттопыренной попой. Сил больше не было.",
        "Я визжу под псом как сучка. Я чувствую как его член стал расширяться во мне. Кобель замер на мне и я чувствую как теплые струйки спермы стали выстреливать внутри меня. От каждого выстрела я вздрагиваю всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил меня, что я отключилась. Когда я очнулась, то ощутила, что грудью лежу на полу, таз повис на собачьем члене, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает мою шею и спину.",
        "Оргазм сотряс моё тело. Потом еще один и еще. Я кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а моя попа стала наполняться жидкостью. Её было так много, что она стала вытекает из меня.",
        "Моя попа покраснела, анус растянулся, но недостаточно сильно, чтобы собачий член выскользнул из меня.",
        "Пес начинает совершать сумасшедшие фрикции, изливая в меня струи спермы. Но я не отпускает его, и заставляю продолжать, кобель долбить меня в жопу, до тех пор, я не разряжаюсь в затяжном оргазме. Член пса вываливается из моей задницы, и я валюсь без сил на пол.",
        "Тело пса начало содрогаться, он резко остановился, и я почувствовала как его член начал накачивать мою попу своей горячей спермой.",
        "Я свернулась калачиком, моя щека касается холодной земли, я наслаждаюсь чувством неописуемого восторга и расслабления, когда моя попка принимает в себя потоки собачей спермы...",
        "Наш бешеный секс закончился, ни один из нас не двигается, мы крепко связаны друг с другом и я наслаждаюсь потоком густой спермы в своей заднице...",
        "Я стону, когда моя попа сжимается вокруг узла на собачьем члене, замыкая нас вместе, и кобель начинает заполнять меня своей спермой.",
        "Моя задница связана с членом пса пока он кончает в меня... Мои соски напряглись от наслаждения, а моя киска влажная и с неё капают соки...",
        "Узел на члене пса не успевает закупорить мою дырочку, его ствол выскальзывает из меня. И из моей попки обильно вытекает собачья сперма. Я мерзкая, извращенная шлюха...",
        "Я чувствую огромное количество спермы внутри себя, её так много, что она вытекает из моей попки, и устремляется вниз по моим бедрам.",
        "Пёс заполнил меня полностью, его сперма вытекает из моей попки и течет прямо в мою сочную киску...",
        "Я сжимаю свои ягодицы, сдавливая узел пса в моей заднице, тем самым доя его член, горячии струйки спермы ударяют в стеночки моей кишки, пёс скулит, но я не могу ничего с собой поделать.",
        "Каждый раз, когда собака впрыскивает очередную порцию кончи в мой зад, моя киска ноет...",
        "Непрерывный поток спермы наполняет мои кишки... Меня просто распирает от такого количества семени... Моя матка бы взорвалась, прими я его в свою киску...",
        "Так много спермы течет в меня... Она кажется заполняет мой желудок и устремляется к моему горлу...",
        "Боже мой... Я только пришла в себя... И поняла что связана с этим кобелём, придётся подождать пока узел на его члене не спадет, если потороплюсь, он разорвёт мою задницу...",
        "Моя бедная узкая попка... Узел на собачьем члене стал для неё слишком большим... Ааай... Ахх... А теперь он кончает... Я больше не могу этого выдержать!",
        "Идея заняться сексом с собакой была превосходна, я испытала несколько оргазмов подряд. Я стону, моё тело дрожит когда пёс вливает в мою попу своё семя...",
        "Каждый раз, когда кобель впрыскивает очередную порцию своего семени внутрь меня, моя попка содрогается снова и снова.",
        "Член пса выскакивает из моей попки, и струйки спермы ударяют прямо в мою киску, проникая внутрь...",
        "Когда пёс вытаскивает свой член, из моей растянутой попки, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Я вою, чувствуя в своей заднице вырывающееся из члена кобеля семя...",
        "О! Я кричу, чувствуя как с дрожащего собачьего члена вырываются брызги спермы и заполняют мою попу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Раздувшиеся основание его члена плотно затыкает вашу дырочку, и сперма по кишечнику устремляется к вашему желудку.",
        "Ты не можешь думать ни о чем, наслаждаясь ощущением пульсирующего в тебе члена.",
        "Эта бешеная ебля заканчивается с первым выстрелом спермы в твой кишечник.",
        "В тебе так много спермы, что она вытекает из задницы прямиком в твою приоткрытую киску.",
        "Ты чувствуешь как семенники пса опустошаются в твою задницу.",
        "Кобель замер и с утробным рычанием стал кончать в твою задницу...",
        "Член пса увеличился у своего основания плотно закупоривая твою задницу, и не позволяя сперме вытечь.",
        "Ты понимаешь, что если-бы пес кончил тебе в киску, она бы лопнула, от огромного количества спермы.",
        "Шейка приоткрылась под напором его спермы, и вот уже твоя матка заполняется ею.",
        "Все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить. Ты... Снова хочешь почувствовать его член в своей дырочке.",
        "Ты чувствуешь как струя за струей бьет из собачьего члена, и заполняет твою попку.",
        "Все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить. Ты... Снова хочешь почувствовать его член в своей заднице.",
        "Ты чувствуешь как струя теплой спермы бьет в твою попку. От каждого выстрела спермы буря ощущений протекает от твоей попы по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья сперма все прибывала и прибывала. Но ты уже испытала оргазм. Время для тебя превратилось в вечность.",
        "Когда ты пришла в себя, то ощутила, что пес стоит попой к твоей попе, его узел по прежнему в тебе, а ты лежу уткнувшись лицом в землю с оттопыренной попой. Сил больше не было.",
        "Ты визжишь под псом как сучка. Ты чувствуешь как его член стал расширяться в тебе. Кобель замер на тебе и ты чувствуешь как теплые струйки спермы стали выстреливать внутри. От каждого выстрела ты вздрагиваешь всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил тебя, что ты отключилась. Когда ты очнулась, то ощутила, что грудью лежишь на полу, таз повис на собачьем члене, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает твою шею и спину.",
        "Оргазм сотряс твоё тело. Потом еще один и еще. Ты даже не заметила, когда пес остановился, а твоя попа стала наполняться жидкостью. Её было так много, что она стала вытекает из тебя.",
        "Твоя попа покраснела, анус растянулся, но недостаточно сильно, чтобы собачий член выскользнул из тебя.",
        "Пес начинает совершать сумасшедшие фрикции, изливая в тебя струи спермы. Но ты не отпускаешь его, и заставляешь продолжать, кобель долбить тебя в жопу, пока ты не испытываешь в затяжной оргазм. Член пса вываливается из твоей задницы...",
        "Тело пса начало содрогаться, он резко остановился, и ты почувствовала как его член начал накачивать твою попу своей горячей спермой.",
        "Ты свернулась калачиком, твоя щека касается холодной земли, ты наслаждаешься чувством неописуемого восторга и расслабления, когда твоя попка принимает в себя потоки собачей спермы...",
        "Ваш бешеный секс закончился, ни один из вас не двигается, вы крепко связаны друг с другом и ты наслаждаешься потоком густой спермы в своей заднице...",
        "Ты стонешь, когда твоя попа сжимается вокруг узла на собачьем члене, замыкая вас вместе, и кобель начинает заполнять тебя своей спермой.",
        "Твоя задница связана с членом пса пока он кончает в тебя... Твои соски напряглись от наслаждения, а твоя киска влажная и с неё капают соки...",
        "Узел на члене пса не успевает закупорить твою дырочку, его ствол выскальзывает из тебя. И из твоей попки обильно вытекает собачья сперма. Ты мерзкая, извращенная шлюха...",
        "Ты чувствуешь огромное количество спермы внутри себя, её так много, что она вытекает из твоей попки, и устремляется вниз по твоим бедрам.",
        "Пёс заполнил тебя полностью, его сперма вытекает из твоей попки и течет прямо в твою сочную киску...",
        "Ты сжимаешь свои ягодицы, сдавливая узел пса в своей заднице, тем самым доя его член, горячии струйки спермы ударяют в стеночки твоей кишки, пёс скулит, но ты не можешь ничего с собой поделать.",
        "Каждый раз, когда собака впрыскивает очередную порцию семени в твой зад, твоя киска ноет...",
        "Непрерывный поток спермы наполняет твои кишки... Тебя просто распирает от такого количества семени... Твоя матка бы взорвалась, прими ты его в свою киску...",
        "Так много спермы течет в тебе... Она кажется заполняет твой желудок и устремляется к твоему горлу...",
        "Боже мой... Ты только пришла в себя... И поняла что связана с этим кобелём, придётся подождать пока узел на его члене не спадет, если поторопишься, он может разорвать твою задницу...",
        "Твоя бедная узкая попка... Узел на собачьем члене стал для неё слишком большим... Ааай... Ахх... А теперь он осеменяет тебя... Как ты держишься?",
        "Идея заняться сексом с собакой была превосходна, ты испытала несколько оргазмов подряд. Ты стонешь, твоё тело дрожит когда пёс вливает в твою попу своё семя...",
        "Каждый раз, когда кобель впрыскивает очередную порцию своего семени внутрь тебя, твоя попка содрогается снова и снова.",
        "Член пса выскакивает из твоей попки, и струйки спермы ударяют прямо в твою киску, проникая внутрь...",
        "Когда пёс вытаскивает свой член, из твоей растянутой жопы, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Ты воешь, чувствуя в своей заднице вырывающееся из члена кобеля семя...",
        "О! Ты кричишь, чувствуя как с дрожащего собачьего члена вырываются брызги спермы и заполняют твою попу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Раздувшиеся основание его члена плотно затыкает её дырочку, и сперма по кишечнику устремляется к её желудку.",
        "Она не может думать ни о чем, наслаждаясь ощущением пульсирующего в ней члена.",
        "Эта бешеная ебля заканчивается с первым выстрелом спермы в её кишечник.",
        "В ней так много спермы, что она вытекает из задницы прямиком в её приоткрытую киску.",
        "Она чувствует как семенники пса опустошаются в её задницу.",
        "Кобель замер и с утробным рычанием стал кончать в её задницу...",
        "Член пса увеличился у своего основания плотно закупоривая её задницу, и не позволяя сперме вытечь.",
        "Она понимает, что если-бы пес кончил в её киску, она бы лопнула, от огромного количества спермы...",
        "Шейка приоткрылась под напором его спермы, и вот уже её матка заполняется ею.",
        "Все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить. Она... Снова хочу почувствовать его член в своей дырочке.",
        "Тело пса начало содрогаться, он резко остановился, и она чувствует как его член начал накачивать её попу своей горячей спермой.",
        "Она свернулась калачиком, её щека касается холодной земли, она наслаждается чувством неописуемого восторга и расслабления, когда её попка принимает в себя потоки собачей спермы...",
        "Их бешеный секс закончился, ни один из них не двигаться, они крепко связаны друг с другом и она наслаждается потоком густой спермы в своей заднице...",
        "Она стонет, когда её попа сжимается вокруг узла на собачьем члене, замыкая их вместе, и кобель начинает заполнять её своей спермой.",
        "Её задница связана с членом пса пока он кончает в неё... Её соски напряглись от наслаждения, а её киска влажная и с неё капают соки...",
        "Узел на члене пса не успевает закупорить её дырочку, его ствол выскальзывает из неё. И из её попки обильно вытекает собачья сперма. Она мерзкая, извращенная шлюха...",
        "Она чувствует огромное количество спермы внутри себя, её так много, что она вытекает из её попки, и устремляется вниз по её бедрам.",
        "Пёс заполнил её полностью, его сперма вытекает из её попки и течет прямо в её влажную киску...",
        "Она сжимает свои ягодицы, сдавливая узел пса в своеё заднице, тем самым доя его член, горячии струйки спермы ударяют в стеночки её кишки, пёс скулит, но она не может ничего с собой поделать.",
        "Каждый раз, когда собака впрыскивает очередную порцию семени в её зад, её киска ноет...",
        "Непрерывный поток спермы наполняет её кишки... Её просто распирает от такого количества семени... Её матка бы взорвалась, прими она его в свою киску...",
        "Так много спермы течет в неё... Она кажется заполняет её желудок и устремляется к её горлу...",
        "Боже мой... Она только пришла в себя... И поняла что связана с этим кобелём, придётся подождать пока узел на его члене не спадет, если поторопиться, он может разорвать её задницу...",
        "Её бедная узкая попка... Узел на собачьем члене стал для неё слишком большим... Ааай... Ахх... А теперь он осеменяет её... Как она держится?",
        "Она испытала несколько оргазмов подряд. Она стонет, её тело дрожит когда пёс вливает в её жопу своё семя...",
        "Каждый раз, когда кабель впрыскивает очередную порцию своего семени внутрь неё, её попка содрогается снова и снова.",
        "Член пса выскакивает из её попки, и струйки спермы ударяют прямо в её киску, проникая внутрь...",
        "Когда пёс вытаскивает свой член, из её растянутой жопы, с хлюпающим звуком начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Она воет, чувствуя в своей заднице вырывающееся из члена кобеля семя...",
        "О! Она кричит, чувствуя как с дрожащего собачьего члена вырываются брызги спермы и заполняют её попу."
    ]
}