{
    "1st Person": [
        "Он откидывает голову, довольный моими действиями.",
        "Так... Так хорошо? Ты хочешь, чтобы я продолжала?",
        "Он горячий и твердый, я чувствую, как он пульсирует в моей руке.",
        "М-м-м... Неужели меня считают {WHORE}ой?",
        "Если я oпустошу ему яйца, он меня отпустит?",
        "Надеюсь, что это все, что Он хочет... Боги, а если он захочет меня трахнуть?",
        "Все видят, как я покорна... Они наверняка думают, что любой может сделать меня своей {WHORE}ой...",
        "Мое сердце бешено колотится. Мне жарко и страшно, страшно от того, что может случиться дальше.",
        "Он будет трахать меня всю ночь...",
        "Его {COCK} пульсирует, когда я его глажу, ритм ускоряется.",
        "Его горячий {COCK} у меня в руке..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он откидывает голову, довольный твыоими действиями.",
        "({PRIMARY}) Так... Так хорошо? Ты хочешь, чтобы я продолжала?",
        "Он горячий и твердый, ты чувствуешь, как он пульсирует в твоей руке.",
        "М-м-м... Неужели тебя считают {WHORE}ой?",
        "Если ты oпустошишь ему яйца, он тебя отпустит?",
        "Надеешься, что это все, что Он хочет... Боги, а если он захочет тебя трахнуть?",
        "Все видят, как ты покорна... Они наверняка думают, что любой может сделать тебя своей {WHORE}ой...",
        "Твое сердце бешено колотится. Тебе жарко и страшно, страшно от того, что может случиться дальше.",
        "Он будет трахать тебя всю ночь...",
        "Его {COCK} пульсирует, когда ты его гладишь, ритм ускоряется.",
        "Его горячий {COCK} у тебя в руке..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он откидывает голову назад, полностью довольный тем, что делает Он.",
        "(Он) Так... Так хорошо? Мне делать так дальше?",
        "М-м-м... Предполагал ли кто-нибудь, что Он такая {WHORE}а?",
        "Если Он опустошит ему яйца, Он ее отпустит?",
        "Можно надеяться, что это все, что Он хочет... Боги, а если он захочет ее трахнуть?",
        "Каждый может видеть, насколько Он покорна... Каждый может сделать ее своей {WHORE}ой..."
    ]
}