{
    "1st Person": [
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, я не могу стерпеть и кричу. Мою спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Я почуствовала, как его член пульсирует внутри моей попы... Когда же закончится этот ужас...",
        "Медвежий член заполняет мою попку, она уже полностью подстроилась под него... Как это может быть? Как в мою попу вообще вошел его член?!",
        "Аааггхх.... оооххх.... Ааа... Даа.. Грязная тварь, оставь меня в покое! Ахх... Аааа..",
        "Я чувствую как его звериный ствол набирает скорость в моей растянутой заднице...",
        "Как я могла отдатся медведю! Я сошла с ума! Аааххх... Ааа.. Почему мне нравится это!?",
        "Моя раздолбаная задница уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Ааа... Ахх... Я чувствую как его и без того огромный стержень, увеличивается в моей заднице, он пульсирует и проникает все глубже в моё тело."
    ],
    "2nd Person": [
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, ты не можешь стерпеть и кричишь. Твою спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Ты почуствовала, как его член пульсирует внутри твоей попы... Девочка, потерпи немного, всё скоро закончится...",
        "Медвежий член заполняет твою попку, она уже полностью подстроилась под него...",
        "Ты зовешь на помощь. С твоих глаз текут слезы от боли и понимания того что никто тебе не поможет...",
        "Ты чувствуешь как его звериный ствол набирает скорость в твоей растянутой попе...",
        "Как ты могла отдатся медведю! Ты сошла с ума женщина! Аааххх... Ааа.. Тебе что?! Нравится это!?",
        "Твоя раздолбаная задница уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Ты чувствуешь как его и без того огромный стержень, увеличивается в твоеё заднице, он пульсирует и проникает все глубже в твоё тело."
    ],
    "3rd Person": [
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, она не может стерпеть и кричит. Её спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Она почуствовала, как его член пульсирует внутри её попы...",
        "Медвежий член заполняет её попку, она уже полностью подстроилась под него...",
        "Аааггхх.... оооххх.... Ааа... Даа.. Плмлгите! Ахх... Аааа... - кричит эта бедная девушка.",
        "Она чувствует как его звериный ствол набирает скорость в её растянутой заднице...",
        "Как эта красивая девушка могла отдатся медведю! Она сошла с ума! Она стонет... Ей правда нравится это!?",
        "Ёе раздолбаная задница уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Она чувствует как его и без того огромный стержень, увеличивается в её заднице, он пульсирует и проникает все глубже в её тело."
    ]
}