{
    "1st Person": [
        "Я кричу, медведь не обращая на меня внимания, толкает свой толстый член внутрь меня.",
        "Аааггхх.... оооххх.... его ... такой большой, он безсовестно разрывает мою упругую попку.",
        "Помогите кто-нибудь! Ааагхх... Ааа... Я не в силах больше терпеть его ствол в своей заднице.",
        "Удивительно, но мой зад почти привык к его большому отростку, и я даже начинаю получать удовольствие. Что со мной не так? Я же не извращенка...",
        "Аааггхх.... оооххх.... Ааа... Я скольжу на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С моей письке начинает вытекать смазка, пока этот зверюга долбит мой зад. Нет! Я порнядочная девушка, эта какая-то магия... Ааай... Оох..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь, медведь не обращая внимания на твои вопли, толкает свой толстый член внутрь тебя.",
        "Аааггхх.... оооххх.... его ... такой большой, он безсовестно разрывает твою упругую попку.",
        "Помогите кто-нибудь! Ааагхх... Ааа... Ты не в силах больше терпеть его ствол в своей заднице.",
        "Удивительно, но твой зад почти привык к его большому стержню, и ты даже начинаешь получать удовольствие. Что с тобой красавица? Ты извращенка и шлюха! признайся себе в этом!",
        "Аааггхх.... оооххх.... Ааа... Ты скользишь на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле охотника...",
        "Посмотри на себя!С твоей киски обильно вытекать смазка, пока этот зверюга забивает свой огромный кол в твой зад. Нет! Ты самая распутная девка в Скайриме! Ааай... Оох..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кричит, медведь не обращая на её вопли внимания, толкает свой толстый член внутрь неё.",
        "Аааггхх.... оооххх.... его ... такой большой, он безсовестно разрывает её упругую попку.",
        "Помогите кто-нибудь! - кричит она. Бедная девушка уже не в силах больше терпеть хуй медведя в своей заднице.",
        "Удивительно, но её попка почти привыкла к его большому фаллосу, и она даже начинает получать удовольствие. Эта извращенка наверно рада попасть к такому распутному зверю..",
        "Она кричит скользя на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С её пиздёнки обильно текут соки, пока этот зверюга долбит её в попу. Она наверно самая развращеная блядь во всём Скайриме."
    ]
}