{
    "1st Person": [
        "Я абсолютно голая... Я держу его пенис между своих титечек.",
        "Я - не что иное, как его машина для удовлетворения...",
        "Обнаженная, с выставленными напоказ {BOOBS}ами, все мои женские прелести полностью раскрыты.",
        "(Он) Твоя грудь идеальна! Твердая и круглая. Ты просто {WHORE}а.",
        "Сексуальное напряжение зашкаливает. Я боюсь того, что произойдет...",
        "Ты хочешь кончить на мои {BOOBS}и? Я спрашиваю, надрачивая его жестче. Не хочу, чтобы он кончил в меня...",
        "Кажется, после такого любой захочет попользовать мои {BOOBS}и.",
        "Я откидываюсь назад, совершенно голая, с {BOOBS}ами вокруг его {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Рот приоткрыт, {BOOBS}и сжаты и приподняты, я чувствую себя более возбужденной, подчиняясь.",
        "Я открываю рот, закрываю глаза, чувствуя, что должна буду проглотить часть этого.",
        "Должна ли я позволить ему заляпать мне лицо или заполнить мне рот {VILE}ой спермой?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы осторожно держите соски пока он двигает свой член между сисек.",
        "Вы совершенно голая. Его член между ваших сисек.",
        "Ты - не что иное, как его машина для удовлетворения...",
        "Обнаженная, с выставленными напоказ {BOOBS}ами, все твои женские прелести полностью раскрыты.",
        "(Он) Твоя грудь идеальна! Твердая и круглая. Ты просто {WHORE}а.",
        "Сексуальное напряжение зашкаливает. Ты боишься того, что произойдет...",
        "Ты хочешь кончить на мои {BOOBS}и? Ты спрашиваешь, надрачивая его жестче. Ты не хочешь, чтобы он кончил в тебя...",
        "Кажется, после такого любой захочет попользовать твои {BOOBS}и.",
        "Ты откидываешься назад, совершенно голая, с {BOOBS}ами вокруг его {HUGE}ого {COCK}а.",
        "Рот приоткрыт, {BOOBS}и сжаты и приподняты, ты чувствуешь себя более возбужденной, подчиняясь.",
        "Ты открываешь рот, закрываешь глаза, чувствуя, что должна будешь проглотить часть этого.",
        "Ты не можешь решить, позволить ему заляпать тебе лицо или заполнить тебе рот {VILE}ой спермой?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она совершенно голая. Его член между ее сисек!",
        "Она - не что иное, как его машина для удовлетворения...",
        "Обнаженная, с выставленными напоказ {BOOBS}ами, все женские прелести полностью раскрыты.",
        "(Он) Твоя грудь идеальна! Твердая и круглая. Ты просто {WHORE}а.",
        "Сексуальное напряжение зашкаливает. Она боится того, что произойдет...",
        "(Она) Ты... ты хочешь кончить на мои {BOOBS}и?"
    ]
}