{
    "1st Person": [
        "Он смотрит на мои покрасневшие {BOOBS}.",
        "Я дрожу от прохладного воздуха на обнаженном теле. Он смотрит на мои {BOOBS}и и живот.",
        "Он долбится между моими {BOOBS}и. Это так унизительно!",
        "(Он) Я видел, как ты вертишь задницей, хочешь, чтобы тебя трахнули. Ты просто {WHORE}а.",
        "Он с удовольствием разглядывает меня, мои {BOOBS}и, плоский живот, {PUSSY}у.",
        "Я чувствую себя униженной, когда меня заставляют использовать {BOOBS}и, чтобы ласкать {COCK}.",
        "Обнаженная, с голыми {BOOBS}ами, мои женские прелести выставлены напоказ.",
        "Он имеет меня, словно {WHORE}у, без согласия.",
        "Я краснею, вынужденная покориться такому грязному обращению.",
        "У меня такое чувство, будто я устраиваю шоу.",
        "Я не знаю, радоваться ли тому, что Он не хочет насиловать меня, или обижаться.",
        "Это просто чтобы разогреть его? (сглатываю) Я в ужасе от того, что Он мог приготовить для меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он видит все, мои {BOOBS}, мой плоский животик, мою киску.",
        "Ваши {BOOBS} уже покраснели от таких шалостей.",
        "Ты дрожишь от прохладного воздуха на обнаженном теле. Он смотрит на твои {BOOBS}и и живот.",
        "Он долбится между твоими {BOOBS}и. Это так унизительно!",
        "(Он) Я видел, как ты вертишь задницей, хочешь, чтобы тебя трахнули. Ты просто {WHORE}а.",
        "Он с удовольствием разглядывает тебя, твои {BOOBS}и, плоский живот, {PUSSY}у.",
        "Ты чувствуешь себя униженной, когда тебя заставляют использовать {BOOBS}и, чтобы ласкать {COCK}.",
        "Обнаженная, с голыми {BOOBS}ами, твои женские прелести выставлены напоказ.",
        "Он имеет тебя, словно {WHORE}у, без согласия.",
        "Ты краснеешь, вынужденная покориться такому грязному обращению.",
        "У тебя такое чувство, будто ты устраиваешь шоу.",
        "Ты не знаешь, радоваться ли тому, что Он не хочет насиловать тебя, или обижаться.",
        "Это просто чтобы разогреть его? (сглатываешь) Ты в ужасе от того, что Он мог приготовить для тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Я вижу ее {BOOBS}, плоский животик и вагину!",
        "(Он) Я видел, как ты вертишь задницей, хочешь, чтобы тебя трахнули. Ты просто {WHORE}а.",
        "Он с удовольствием разглядывает Она, ее {BOOBS}и, плоский живот, {PUSSY}у.",
        "Обнаженная, с {BOOBS}ами, выставленными напоказ, Она демонстрирует свои женские прелести.",
        "Она дрожит от прохладного воздуха на обнаженном теле. Он смотрит на ее {BOOBS}и и живот.",
        "Он долбится между ее {BOOBS}и. Это так унизительно!",
        "Она чувствует себя униженной, когда ее заставляют использовать {BOOBS}и, чтобы ласкать {COCK}."
    ]
}