{
    "1st Person": [
        "...",
        "Глядя в глаза, я двигаюсь немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на меня, когда я ласкаю член.",
        "Он жадно смотрит на мои {BOOBS}и, пока я дрочу ему, я чувствую себя такой сексуальной.",
        "Я готова поспорить, он хотел бы почувствовать мои губы вокруг {COCK}а...",
        "О, это заставляет меня чувствовать себя плохой девочкой... Может, поиграть... немного?",
        "Мои соски уже торчат? Эта непристойность так сильно на меня влияет?",
        "({PRIMARY}) Держи это в секрете и никому не рассказывай.",
        "Ой, нет... Что я делаю? Я... веду себя, словно {WHORE}а!",
        "В ноздри бьёт запах секса...",
        "Хорошо, он может взять меня. Но чтобы никто не знал...",
        "Из него течет смазка, сочится между пальцами.",
        "Он откидывает голову назад, довольный тем, что я делаю.",
        "Он такой горячий и твердый, я чувствую, как он пульсирует в руке.",
        "Так хорошо, правда? Мне нравится чувствовать твой {COCK}...",
        "М-м-м... Ты считаешь меня {WHORE}ой?",
        "Не хотел бы ты вставить свой {COCK} член в мою {PUSSY}у?",
        "Ты действительно считаешь меня красивой?",
        "Мое сердце колотится. Я возбуждена.",
        "Я хочу трахаться с ним всю ночь.",
        "Его {COCK} пульсирует, я чувствую, когда глажу его.",
        "Я начинаю входить во вкус, чувствуя, что Он в моей власти.",
        "Я позволю ему кончить куда угодно."
    ],
    "2nd Person": [
        "...",
        "Глядя в глаза, ты двигаешься немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "({PRIMARY}) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на тебя, когда ты ласкаешь член.",
        "Он жадно смотрит на твои {BOOBS}и, пока ты дрочишь ему, ты чувствуешь себя такой сексуальной.",
        "Ты готова поспорить, он хотел бы почувствовать твои губы вокруг {COCK}а...",
        "О, это заставляет тебя чувствовать себя плохой девочкой... Может, поиграть... немного?",
        "Твои соски уже торчат? Эта непристойность так сильно на тебя влияет?",
        "({PRIMARY}) Держи это в секрете и никому не рассказывай.",
        "Ой, нет... Что ты делаешь? Ты... ведешь себя, словно {WHORE}а!",
        "В ноздри бьёт запах секса...",
        "Хорошо, он может взять тебя. Но чтобы никто не знал...",
        "Из него течет смазка, сочится между пальцами.",
        "Он откидывает голову назад, довольный тем, что ты делаешь.",
        "Он такой горячий и твердый, ты чувствуешь, как он пульсирует в руке.",
        "({PRIMARY}) Так хорошо, правда? Мне нравится чувствовать твой {COCK}...",
        "({PRIMARY}) М-м-м... Ты считаешь меня {WHORE}ой?",
        "({PRIMARY}) Не хотел бы ты вставить свой {COCK} член в мою {PUSSY}у?",
        "({PRIMARY}) Ты действительно считаешь меня красивой?",
        "Твое сердце колотится. Ты возбуждена.",
        "Ты хочешь трахаться с ним всю ночь.",
        "Его {COCK} пульсирует, ты чувствуешь, когда гладишь его.",
        "Ты начинаешь входить во вкус, чувствуя, что Он в твоей власти.",
        "({PRIMARY}) Я позволю тебе кончить куда угодно."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Глядя в глаза, Она двигается немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "(Она) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Когда Она ласкает член, Он смотрит на нее.",
        "(Она) Готова поспорить, ты хотел бы почувствовать мои губы вокруг {COCK}а...",
        "Ее соски торчат. Неужели то, что она делает, заводит ее?",
        "Он откидывает голову назад, довольный тем, что делает Она.",
        "(Она) Так хорошо, правда? Мне нравится чувствовать твой {COCK}...",
        "(Она) М-м-м... Ты считаешь меня {WHORE}ой?",
        "(Она) Не хотел бы ты вставить свой {COCK} член в мою {PUSSY}у?",
        "(Она) Ты действительно считаешь меня красивой?"
    ]
}