{
    "1st Person": [
        "...",
        "({PRIMARY}) О-о даа! Так! Делай это!",
        "({PRIMARY}) Да, так! Вставь ее целиком!",
        "({PRIMARY}) Твоя рука такая большая, что, должно быть, разорвет меня на части!",
        "Его рука входит в меня до такой степени, что фактически трахает меня.",
        "Я стону каждый раз, когда Он проталкивает руку через мою {PUSSY}у.",
        "Его рука с такой легкостью входит в меня... Моя {PUSSY}а, должно быть, порвана...",
        "Я жажду боли, зная, какое сильное наслаждение последует за этим.",
        "Я начинаю наслаждаться этим жестоким, безразличным обращением, унижением, я хочу большего!",
        "Мое миниатюрное тело дергается, когда Он долбит мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Мои колени слабеют от этого жестокого траха, в любой момент я могу упасть на землю.",
        "О Девятеро... Я чувствую его... один... или два... пальца... в моем чреве...",
        "Такие чувства! Как это будет... в {ASS}у? Или... и туда, и туда?"
    ],
    "2nd Person": [
        "...",
        "Его рука входит в тебя до такой степени, что фактически трахает тебя.",
        "Ты стонешь каждый раз, когда Он проталкивает руку через твою {PUSSY}у.",
        "({PRIMARY}) О-о даа! Так! Делай это!",
        "({PRIMARY}) Да, так! Вставь ее целиком!",
        "Его рука с такой легкостью входит в тебя... Твоя {PUSSY}а, должно быть, порвана...",
        "({PRIMARY}) Твоя рука такая большая, что, должно быть, разорвет меня на части!",
        "Ты жаждешь боли, зная, какое сильное наслаждение последует за этим.",
        "Ты начинаешь наслаждаться этим жестоким, безразличным обращением, унижением, я хочешь большего!",
        "Твое миниатюрное тело дергается, когда Он долбит твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Твои колени слабеют от этого жестокого траха, в любой момент ты можешь упасть на землю.",
        "О Девятеро... Ты чувствуешь его... один... или два... пальца... в твоем чреве...",
        "Такие чувства! Как это будет... в {ASS}у? Или... и туда, и туда?"
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Его рука входит в нее до такой степени, что фактически трахает ее.",
        "Она стонет каждый раз, когда Он проталкивает руку через ее {PUSSY}у.",
        "(Она) О-о даа! Так! Делай это!",
        "(Она) Да, так! Вставь ее целиком!"
    ]
}