{
    "1st Person": [
        "Не кончи в меня!",
        "Ааа! Его член косается моей матки!",
        "Моя вагина пульсирует вокруг его {COCK}а.",
        "Хм... гм... Ммм... его член почти косается матки.",
        "О, Мара! Он растягивает мою {PUSSY}! Мне очень больно!",
        "(Он) Я буду трахать тебя снова и снова, {BITCH}!",
        "(Он) Я притащу тебя своим ребятам, ты ты будешь принимать литры спермы!",
        "Я пытаюсь сомкнуть раздвинутые ноги, но Он жесткими толчками выбивает из меня дух.",
        "Теперь все знают, какая я, когда меня трахают. Я теперь просто {WHORE}а здесь...",
        "Я рыдаю, когда грубые голоса подбадривают мое изнасилование. 'Выебать ее так, так что она не может ходить!'",
        "Резкие голоса заглушают мои крики. 'Наполни ей {PUSSY}у. Выеби {BITCH}у, покажи ей, что ты мужик!'",
        "Он по самые яйца, и я как будто чувствую его {COCK} у себя в груди, такой он большой.",
        "Пожалуйста, Он, только не кончай в меня.... Я сделаю все что угодно. Я серьезно...",
        "Он доминирует надо мной, получая удовольствие от огромных яростных толчков, которые, кажется, заполняют все мое тело.",
        "Он ногами раздвигает мои ноги. Я тщетно пытаюсь сдвинуть их.",
        "Мой разум и тело напрягаются, чтобы переварить возмущение и бессилие.",
        "Он медленно, почти полностью выходит из меня, прежде чем толкнуть покрытый смазкой {COCK} обратно.",
        "Пожалуйста, я умоляю, больше не зная, о чем прошу. Он сильнее долбит мое тело.",
        "Я не могу поверить, что этот насильник заставляет меня кончать...",
        "Я сразу чувствую комок в горле, что, если он {CUMMING} в меня?",
        "Я боролась с ним как могла, но теперь, ближе к концу, я сдалась.",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь... Пожалуйста... Трахни меня...",
        "({PRIMARY}) Не кончай в меня!",
        "Он собирается... А-а-а! Кончает! Я должна остановить его... "
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы не можете в это поверить, этот маньяк собирается кончить в вас!",
        "Его {COCK} так глубоко в вас, что вы чувствуете, как он стучит в матку!",
        "Он собирается ... аааа! Сперма! Вы должны остановить его!",
        "Его {COCK} так глубоко в вас, что вы чувствуете, как он стучит в матку!",
        "Сможете ли вы правильно ходить после изнасилования?",
        "Ты пытаешься сомкнуть раздвинутые ноги, но Он жесткими толчками выбивает из тебя дух.",
        "Теперь все знают, какая ты, когда тебя трахают. Ты теперь просто {WHORE}а здесь...",
        "Ты рыдаешь, когда грубые голоса подбадривают твое изнасилование. 'Выебать ее так, так что она не может ходить!'",
        "Резкие голоса заглушают твои крики. 'Наполни ей {PUSSY}у. Выеби {BITCH}у, покажи ей, что ты мужик!'",
        "Он по самые яйца, и ты как будто чувствуешь его {COCK} у себя в груди, такой он большой.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста, Он, только не кончай в меня.... Я сделаю все что угодно. Я серьезно...",
        "Он доминирует над тобой, получая удовольствие от огромных яростных толчков, которые, кажется, заполняют все твое тело.",
        "Он ногами раздвигает твои ноги. Ты тщетно пытаешься сдвинуть их.",
        "Твой разум и тело напрягаются, чтобы переварить возмущение и бессилие.",
        "(Он) Я буду трахать тебя снова и снова, {BITCH}!",
        "Он медленно, почти полностью выходит из тебя, прежде чем толкнуть покрытый смазкой {COCK} обратно.",
        "Пожалуйста, ты умоляешь, больше не зная, о чем просишь. Он сильнее долбит твое тело.",
        "Ты не можешь поверить, что этот насильник заставляет тебя кончать...",
        "Ты сразу чувствуешь комок в горле, что, если он {CUMMING} в тебя?",
        "(Он) Я притащу тебя своим ребятам, ты ты будешь принимать литры спермы!",
        "Ты боролась с ним как могла, но теперь, ближе к концу, ты сдалась.",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь... Пожалуйста... Трахни меня...",
        "({PRIMARY}) Не кончай в меня!",
        "Он собирается... А-а-а! Кончает! Ты должна остановить его... "
    ],
    "3rd Person": [
        "Насильник собирается кончить в нее...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
        "Она просит его не кончать внутрь...",
        "Она пытается сомкнуть раздвинутые ноги, но Он жесткими толчками выбивает из нее дух.",
        "Он медленно, почти полностью выходит из нее, прежде чем толкнуть покрытый смазкой {COCK} обратно.",
        "Она рыдает, когда грубые голоса подбадривают ее изнасилование. 'Выебать ее так, так что она не может ходить!'",
        "Она боролась с ним как могла, но теперь, ближе к концу, Она сдалась.",
        "Она не может поверить, что этот насильник заставляет ее кончать...",
        "Он доминирует над ней, получая удовольствие от огромных яростных толчков, которые, кажется, заполняют все ее тело.",
        "Резкие голоса заглушают ее крики. 'Наполни ей {PUSSY}у. Выеби {BITCH}у, покажи ей, что ты мужик!'",
        "(Он) Я буду трахать тебя снова и снова, {BITCH}!",
        "(Она) Я сдаюсь... Пожалуйста... Я буду твоей {SLUTTY}ой {BITCH}ой!",
        "(Она)  Не кончай в меня!",
        "(Она) Пожалуйста, Он, только не кончай в меня.... Я сделаю все что угодно. Я серьезно...",
        "Он Собирается кончить! Она должна остановить его...",
        "Она может чувствовать {COCK}, пульсирующий внутри нее."
    ]
}