{
    "1st Person": [
        "Я широко открываю рот и готова принять его сперму.",
        "Я смотрю в его лицо, пытаясь понять, остановится ли Он, кончив мне на лицо...",
        "Даже пусть меня заставили, я растираю пальцами {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я держусь за Он, натирая {BOOBS}ами его {COCK}.",
        "Продолжая смотреть в глаза, Он полностью подчиняет меня.",
        "Я чувствую себя такой уязвимой...",
        "Мой разум замирает, представляя, что меня пользуют, как {WHORE}у, хватают за {BOOBS}и и тянут соски.",
        "Я открываю рот, закрываю глаза, чувствуя, что должна буду проглотить часть этого.",
        "Мое лицо, волосы, и грудь покрыты смазкой, ведь Он яростно трахает мои {BOOBS}и."
    ],
    "2nd Person": [
        "Не переставая смотреть, он полностью доминирует над вами.",
        "Вы отчаянно покачиваете {BOOBS} вокруг его {COCK}а",
        "Ты смотришь в его лицо, пытаясь понять, остановится ли Он, кончив тебе на лицо...",
        "Даже пусть тебя заставили, ты растираешь пальцами {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Ты держишься за Он, натирая {BOOBS}ами его {COCK}.",
        "Продолжая смотреть в глаза, Он полностью подчиняет тебя.",
        "Ты чувствуешь себя такой уязвимой...",
        "Твой разум замирает, представляя, что тебя пользуют, как {WHORE}у, хватают за {BOOBS}и и тянут соски.",
        "Ты открываешь рот, закрываешь глаза, чувствуя, что должна будешь проглотить часть этого.",
        "Твое лицо, волосы, и грудь покрыты смазкой, ведь Он яростно трахает твои {BOOBS}и."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она открыает рот и готовится принять его сперму.",
        "Она держится за него, натирая {BOOBS}ами его {COCK}.",
        "Продолжая смотреть ей в глаза, Он полностью подчиняет.",
        "Она раздвинула ноги, ее {PUSSY}а выставлена на всеобщий обзор...",
        "Она так уязвима, выставленная на всеобщий обзор...",
        "Даже пусть ее заставили, Она растирает пальцами {FAROUSAL}ую {PUSSY}у."
    ]
}