{
    "1st Person": [
        "...",
        "Я двигаюсь на его руке, растягивая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, чтобы принять все.",
        "Он не двигается, заставляя меня медленно работать, всем телом на его руке.",
        "Силы покидают меня, моя голова бессильно повисла, из глаз текут слезы.",
        "Я прикусила губу, чтобы заглушить крики, когда Он погружает в меня кулак.",
        "Момент боли, и его кулак скользит внутрь, смазанный смазкой, которая просачивается наружу.",
        "Я издаю вздох, когда давление между ног увеличивается.",
        "Нет слов, чтобы описать чувство, когда мужчина проталкивает руку в мое тело...",
        "Я считала себя развратной, но... Боги! Я не ожидала ничего подобного...",
        "Я закрываю глаза и пытаюсь расслабить мышцы, но кулаки сжимаются от напряжения.",
        "Я чувствую, как безымянный палец проникает в меня, и чувствую себя растянутой."
    ],
    "2nd Person": [
        "...",
        "Ты двигаешься на его руке, растягивая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, чтобы принять все.",
        "Он не двигается, заставляя тебя медленно работать, всем телом на его руке.",
        "Силы покидают тебя, твоя голова бессильно повисла, из глаз текут слезы.",
        "Ты прикусила губу, чтобы заглушить крики, когда Он погружает в тебя кулак.",
        "Момент боли, и его кулак скользит внутрь, смазанный смазкой, которая просачивается наружу.",
        "Ты издаешь вздох, когда давление между ног увеличивается.",
        "Нет слов, чтобы описать чувство, когда мужчина проталкивает руку в твое тело...",
        "Ты считала себя развратной, но... Боги! Ты не ожидала ничего подобного...",
        "Ты закрываешь глаза и пытаешься расслабить мышцы, но кулаки сжимаются от напряжения.",
        "Ты чувствуешь, как безымянный палец проникает в тебя, и чувствуешь себя растянутой."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она дергается, когда Он напрягает кулак, чтобы проникнуть в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она обессилела, голова ее откидывается назад, слезы текут из глаз.",
        "Она кусает губу, чтобы заглушить крики, когда Он проталкивает руку по запястье.",
        "Момент боли, и кулак проходит внутрь, смазанный ее соками.",
        "Она испускает вздох, когда давление между ногами увеличивается."
    ]
}