{
    "1st Person": [
        "Я не могу поверить, что эта скотина собирается сделать, и судорожно вздыхаю, когда он пытается протолкнуть руку в меня.",
        "О-о-охх! Пожалуйста, не надо... а-а-а!.. Ты не можешь так поступить! А-а-а! Я не смогу!",
        "Я кричу, когда этот негодяй сует пальцы в меня, чтобы попытаться просунуть руку.",
        "Насильник нажимает все сильнее, пока я не чувствую, что моя {PUSSY}а поддается, и он скользит внутрь.",
        "Первые несколько пальцев вошли в меня, и я чувствую, что моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а напряглась.",
        "О Боги... Так унизительно... Он хочет сделать мне больно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты не можешь поверить, что эта скотина собирается сделать, и судорожно вздыхаешь, когда он пытается втолкнуть в тебя всю руку.",
        "({PRIMARY}) О-о-охх! Пожалуйста, не надо... а-а-а!.. Ты не можешь так поступить! А-а-а! Я не смогу!",
        "Ты кричишь, когда этот негодяй сует пальцы в тебя, прежде чем попытаться засунуть всю руку.",
        "Насильник нажимает все сильнее, пока ты не чувствуешь, что твоя {PUSSY}а поддается, и он скользит внутрь.",
        "Первые несколько пальцев вошли в тебя, и ты чувствуешь, что твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а напряглась.",
        "О Боги... Так унизительно... Он хочет сделать тебе больно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Боги, он правда хочет причинить ей боль этим...",
        "Она кричит, когда этот негодяй толкает пальцы в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у."
    ]
}