{
    "1st Person": [
        "Он сказал мне, чтобы я открыла рот и готовилась принять его сперму...",
        "Да, уже почти... Сейчас он кончит...",
        "Он смотрит мне в глаза, я могу сказать, он почти все.",
        "Он пытается смотреть мне в глаза, но мои проворные пальцы заставляют его откинуть голову и стонать.",
        "Я чувствую, он почти все...",
        "Куда вы хотите кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и? Пожалуйста, только не в {PUSSY}у...",
        "Боги, его {COCK} еще твердый! Я дожна заставить его кончить, пока он не захотел большего...",
        "(Он) Я знаю, ты хочешь этого. Ты {BITCH}а, жадная до спермы.",
        "Он использует меня, как грязную {BITCH}у для слива спермы...",
        "{COCK} становится больше, тверже и наливается силой.",
        "Я пытаюсь использовать каждый трюк, чтобы заставить его кончить, прежде чем он решит изнасиловать меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он собирается кончить...",
        "Он говорит вам, чтобы вы открыли рот и готовились принять сперму.",
        "Да, уже почти... Сейчас он кончит...",
        "Открывай свой рот, малышка!Я кончаю!",
        "({PRIMARY}) Куда вы хотите кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и? Пожалуйста, только не в {PUSSY}у...",
        "Боги, его {COCK} еще твердый! Ты дожна заставить его кончить, пока он не захотел большего...",
        "(Он) Я знаю, ты хочешь этого. Ты {BITCH}а, жадная до спермы.",
        "Он смотрит тебе в глаза, ты можешь сказать, он почти все.",
        "Он пытается смотреть тебе в глаза, но твои проворные пальцы заставляют его откинуть голову и стонать.",
        "Ты чувствую, он почти все...",
        "Он использует тебя, как грязную {BITCH}у для слива спермы...",
        "{COCK} становится больше, тверже и наливается силой.",
        "Ты пытаешься использовать каждый трюк, чтобы заставить его кончить, прежде чем он решит изнасиловать тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Да, уже почти... Сейчас он кончит...",
        "(Она) Куда вы хотите кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и? Пожалуйста, только не в {PUSSY}у...",
        "Боги, его {COCK} еще твердый! Она дожна заставить его кончить, пока он не захотел большего...",
        "(Он) Я знаю, ты хочешь этого. Ты {BITCH}а, жадная до спермы.",
        "Он смотрит ей в глаза, ты можешь сказать, он почти все.",
        "Он пытается смотреть ей в глаза, но ее проворные пальцы заставляют его откинуть голову и стонать."
    ]
}