{
    "1st Person" :
    [
        "Грубые толчки теперь медленнее, но они такие глубокие и гораздо более болезненные.",
        "Пожалуйста... (всхлип) Неужели никто не остановит это...",
        "Ох... Неизвестно, сколько это будет продолжаться... И сколько мужчин стоит в очереди...",
        "Я содрогаюсь каждый раз, когда незнакомый {PENIS} глубоко погружается в меня.",
        "Как долго я буду оставаться так? Сколько часов? Дней? Недель?! Меня просто пользуют, как {WHORE}у...",
        "Я даже толком не знаю, кто меня трахает... Меня просто пользуют, как анонимную {WHORE}у...",
        "(Он) Просто дай ему войти. Как только кто-то кончит в тебя, станет легче.",
        "Я рыдаю, а грубые голоса подбадривают мое изнасилование. Трахни ее грубо, чтобы ходить не смогла!",
        "Резкие голоса заглушают мои крики. Наполни ее {PUSSY}у! Распахай {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!"
        "О боги, я не могу этого вынести, я должна знать... Это незнакомец трахает меня? Или кто-то, кого я знаю?",
        "Мое тело сотрясается от странных ощущений каждый раз, когда безымянный {PENIS} врывается в меня.",
        "Он крепко держит меня за талию, и я ничего не могу сделать, кроме как принимать его удары.",
        "Крепко сдерживаемая путами, я вынуждена принимать этот {HUGE}ый {PENIS} до основания.",
        "М-м-м... Он так глубоко... У-ух... я чувствую его...А-ай!.. каждый толчок...",
        "Влажное хлюпанье отдается эхом, когда {HUGE}ый {PENIS} врезается в меня жестче и жестче.",
        "Этот ублюдок жестко трахает меня, останавливаясь в самой глубокой точке каждые несколько ударов."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... (всхлип) Неужели никто не остановит это...",
        "Грубые толчки теперь медленнее, но они такие глубокие и гораздо более болезненные.",
        "Ох... Неизвестно, сколько это будет продолжаться... И сколько мужчин стоит в очереди...",
        "Ты содрогаешься каждый раз, когда незнакомый {PENIS} глубоко погружается в тебя.",
        "Как долго ты будешь оставаться так? Сколько часов? Дней? Недель?! Тебя просто пользуют, как {WHORE}у...",
        "Ты даже толком не знаешь, кто тебя трахает... Тебя просто пользуют, как анонимную {WHORE}у...",
        "(Он) Просто дай ему войти. Как только кто-то кончит в тебя, станет легче.",
        "Ты рыдаешь, а грубые голоса подбадривают твое изнасилование. Трахни ее грубо, чтобы ходить не смогла!",
        "Резкие голоса заглушают ее крики. Наполни ее {PUSSY}у! Распахай {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!"
        "О боги, ты не можешь этого вынести, ты должна знать... Это незнакомец трахает тебя? Или кто-то, кого ты знаешь?",
        "Твое тело сотрясается от странных ощущений каждый раз, когда безымянный {PENIS} врывается в тебя.",
        "Он крепко держит тебя за талию, и ты ничего не можешь сделать, кроме как принимать его удары.",
        "Крепко сдерживаемая путами, ты вынуждена принимать этот {HUGE}ый {PENIS} до основания.",
        "М-м-м... Он так глубоко... У-ух... ты чувствуешь его...А-ай!.. каждый толчок...",
        "Влажное хлюпанье отдается эхом, когда {HUGE}ый {PENIS} врезается в тебя жестче и жестче.",
        "Этот ублюдок жестко трахает тебя, останавливаясь в самой глубокой точке каждые несколько ударов."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Мысль о том, что они могут держать ее связанной неделями, ужасает...",
        "{PRIMARY} испускает короткие всхлипы, показывающие, насколько Он глубоко.",
        "Неужели никто не остановит это?",
        "Он двигается медленно, но очень глубоко."
        "Так странно, что {PRIMARY} даже не знает, чей {PENIS} в ней.",
        "Он долбит {PRIMARY} быстрыми, глубокими ударами во всю длину.",
        "{PRIMARY} открывает рот каждый толчок. Как глубоко Он проникает в нее?",
        "Может ли кто-нибудь сделать это добровольно? Быть связанным, голым и выставленным напоказ, трахаться для развлечения?"
    ]
}
