{
    "1st Person": [
        "Моя голова откинута назад, ноги раздвинуты и {PUSSY} напоняется спермой на виду у всех.",
        "Боги! Аххх! Он входит в меня все быстрее, доводя до кульминации.",
        "Мое тело напряжено, я выпрямляю колени и кончаю.",
        "(Он) Держи ноги раздвинутыми, чтобы все видели, как я кончаю в твою {PUSSY}у.",
        "Я хочу, чтобы они смотрели! Чтобы все видели, как я принимаю сперму!",
        "Кто-то видит, как Он вставляет свою большую штуку в меня. Я решила, что им всем тоже позволю.",
        "Я часто дышу, когда оргазм рвет мое тело.",
        "Он стонет, и несколькими секундами позже я чувствую его {THICK}ую {CUM}у внутри.",
        "Он стонет, когда раз за разом разряжается в мою {PUSSY}у.",
        "О Боги! {CUMMING} снова? Я могу забеременеть...",
        "О Боги!... Мне нравится чувство, когда мужчина разряжается в меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя голова откинута назад, ноги раздвинуты и {PUSSY} напоняется спермой на виду у всех.",
        "Боги! Аххх! Он входит в тебя все быстрее, доводя до кульминации.",
        "Твое тело напряжено, ты выпрямляешь колени и кончаешь.",
        "(Он) Держи ноги раздвинутыми, чтобы все видели, как я кончаю в твою {PUSSY}у.",
        "Ты хочешь, чтобы они смотрели! Чтобы все видели, как ты принимаешь сперму!",
        "Кто-то видит, как Он вставляет свою большую штуку в тебя. Ты решила, что им всем тоже позволишь.",
        "Ты часто дышишь, когда оргазм рвет твое тело.",
        "Он стонет, и несколькими секундами позже ты чувствуешь его {THICK}ую {CUM}у внутри.",
        "Он стонет, когда раз за разом разряжается в твою {PUSSY}у.",
        "О Боги! {CUMMING} снова? Ты можешь забеременеть...",
        "О Боги!... Тебе нравится чувство, когда мужчина разряжается в тебя!"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} откидывается и стонет. Очевидно, она {CUMMING}, как бесстыдная {BITCH}а.",
        "Что Оншепчет ей в ухо? Что бы это ни было, это заводит ее...",
        "Его {PENIS} полностью входит в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у...",
        "Это действительно правда? {PRIMARY} просто {WHORE}а, которая позволит каждому парню взять ее и попользовать..."
    ]
}