{
    "1st Person": [
        "Я медленно сжимаю {HUGE}ый {COCK} подошвами, глядя в глаза партнеру.",
        "Я свожу ноги вместе и сжимаю {COCK}. Он горит на голых ступнях.",
        "Я чувствую, как {COCK} пульсирует между ступнями.",
        "Я никогда не чувствовала себя такой распутной, и мне это нравится. Я хочу большего!",
        "Эта поза выставляет {FAROUSAL}ую {PUSSY}у на всеобщее обозрение...",
        "Почему это меня так заводит? Когда я стала такой развратной...?",
        "Я начинаю бояться глубокого унижения, выставляя себя {WHORE}ой...",
        "Я голая, взъерошенная и потная, и веду себя так импульсивно и распутно на публике!",
        "Смазка сочится между пальцами ног, ступни скользкие и липкие.",
        "Я беру его {COCK} голыми ступнями и сжимаю.",
        "Его {COCK} чувствует себя потрясающе между моих ног.",
        "Он переводит взгляд с моих ног на {FAROUSAL}ую {PUSSY}... Куда он предпочтет кончить?",
        "Я сделаю все, что ты хочешь, столько раз, сколько хочешь.",
        "П-пожалуйста... Используй мое развратное тело как хочешь...",
        "Ты хочешь кончить на мои маленькие ножки? Увидеть, как твоя {CUM}а хлюпает у меня между пальцами?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты медленно сжимаешь {HUGE}ый {COCK} подошвами, глядя в глаза партнеру.",
        "Ты сводишь ноги вместе и сжимаешь {COCK}. Он горит на голых ступнях.",
        "Ты чувствуешь, как {COCK} пульсирует между ступнями.",
        "Ты никогда не чувствовала себя такой распутной, и тебе это нравится. Ты хочешь большего!",
        "Эта поза выставляет {FAROUSAL}ую {PUSSY}у на всеобщее обозрение...",
        "({PRIMARY}) Ты хочешь кончить на мои маленькие ножки? Увидеть, как твоя {CUM}а хлюпает у меня между пальцами?",
        "Почему это тебя так заводит? Когда ты стала такой развратной...?",
        "Ты начинаешь бояться глубокого унижения, выставляя себя {WHORE}ой...",
        "Ты голая, взъерошенная и потная, и ведешь себя так импульсивно и распутно на публике!",
        "({PRIMARY}) П-пожалуйста... Используй мое развратное тело как хочешь...",
        "Смазка сочится между пальцами ног, ступни скользкие и липкие.",
        "Ты берешь его {COCK} голыми ступнями и сжимаешь.",
        "Его {COCK} чувствует себя потрясающе между твоих ног.",
        "Он переводит взгляд с твоих ног на {FAROUSAL}ую {PUSSY}... Куда он предпочтет кончить?",
        "({PRIMARY}) Я сделаю все, что ты хочешь, столько раз, сколько хочешь."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она поглаживает его {COCK} ступнями, глядя на него с вожделением.",
        "Она сводит ступни вместе, чтобы дрочить его {COCK}.",
        "Эта поза оставляет Онашироко раскрытой для всех, кто хочет видеть {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "(Она) Ты хочешь кончить на мои маленькие ножки? Увидеть, как твоя {CUM}а хлюпает у меня между пальцами?",
        "Она Такая развратная..."
    ]
}