{
    "1st Person": [
        "Он начинает энергично двигать рукой, когда она, наконец, проскальзывает в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Боги! Я не могу поверить, что вся его рука проскользнула внутрь! Она идёт так туго...",
        "Вся его рука внутри, но он все еще толкает! Сколько я должна принять?!",
        "Я чувствую, как {PUSSY}а растягивается, когда он толкает руку, я двигаюсь, чтобы облегчить проникновение.",
        "Я начинаю наслаждаться каждым толчком, когда он приносит взрыв новых ощущений.",
        "Я не могу поверить, что мое маленькое тело принимает так много... Оно не было создано для этого...",
        "Сделай мне больно, ублюдок!",
        "Какая женщина позволит иметь себя так?",
        "Я тяжело дышу, дрожу и стону, Он продолжает крутить рукой во мне.",
        "Ах... Это... Сейчас... Продожай... Глубже... Я справлюсь..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он начинает энергично двигать рукой, когда она, наконец, проскальзывает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Боги! Ты не можешь поверить, что вся его рука проскользнула внутрь! Она идёт так туго...",
        "Вся его рука внутри, но он все еще толкает! Сколько ты должна принять?!",
        "Ты чувствуешь, как {PUSSY}а растягивается, когда он толкает руку, ты двигаешься, чтобы облегчить проникновение.",
        "Ты начинаешь наслаждаться каждым толчком, когда он приносит взрыв новых ощущений.",
        "Ты не можешь поверить, что твое маленькое тело принимает так много... Оно не было создано для этого...",
        "({PRIMARY}) сделай мне больно, ублюдок!",
        "Какая женщина позволит иметь себя так?",
        "Ты тяжело дышишь, дрожишь и стонешь, Он продолжает крутить рукой в тебе.",
        "({PRIMARY}) Ах... Это... Сейчас... Продожай... Глубже... Я справлюсь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он нажимает, и весь кулак входит в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Его рука уже внутри, но он все еще толкает ее. Сколько она сможет принять?!",
        "Она двигается, чтобы помочь ему входить внутрь."
    ]
}