{
    "1st Person": [
        "Глядя в глаза, я двигаюсь немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на меня, когда я ласкаю член.",
        "Он жадно смотрит на мои {BOOBS}и, пока я дрочу ему, я чувствую себя такой сексуальной.",
        "Я готова поспорить, он хотел бы почувствовать мои губы вокруг {COCK}а...",
        "О, это заставляет меня чувствовать себя плохой девочкой... Может, поиграть... Немного?",
        "Мои соски уже торчат? Эта непристойность так сильно на меня влияет?",
        "({PRIMARY}) Держи это в секрете и никому не рассказывай.",
        "Ой, нет... Что я делаю? Я... Веду себя, словно {WHORE}а!",
        "В ноздри бьёт запах секса...",
        "Хорошо, он может взять меня. Но чтобы никто не знал...",
        "Из него течет смазка, сочится между пальцами."
    ],
    "2nd Person": [
        "Глядя в глаза, ты двигаешься немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "({PRIMARY}) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Он смотрит на тебя, когда ты ласкаешь член.",
        "Он жадно смотрит на твои {BOOBS}и, пока ты дрочишь ему, ты чувствуешь себя такой сексуальной.",
        "Ты готова поспорить, он хотел бы почувствовать твои губы вокруг {COCK}а...",
        "О, это заставляет тебя чувствовать себя плохой девочкой... Может, поиграть... Немного?",
        "Твои соски уже торчат? Эта непристойность так сильно на тебя влияет?",
        "({PRIMARY}) Держи это в секрете и никому не рассказывай.",
        "Ой, нет... Что ты делаешь? Ты... Ведешь себя, словно {WHORE}а!",
        "В ноздри бьёт запах секса...",
        "Хорошо, он может взять тебя. Но чтобы никто не знал...",
        "Из него течет смазка, сочится между пальцами."
    ],
    "3rd Person": [
        "Глядя в глаза, Она двигается немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "(Она) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Когда Она ласкает член, Он смотрит на нее.",
        "(Она) Готова поспорить, ты хотел бы почувствовать мои губы вокруг {COCK}а...",
        "Ее соски торчат. Неужели то, что она делает, заводит ее?"
    ]
}