{
    "1st Person": [
        "А сейчас меня интересует поглаживание далеко не твоего эго...",
        "Его {PENIS} просто пугает! Он такой толстый...",
        "Очарованная его {PENIS}ом, я обхватываю его пальцами и начинаю медленно дрочить."
    ],
    "2nd Person": [
        "Сейчас ты хочешь погладить далеко не его эго...",
        "Его {PENIS} просто пугает! Он такой толстый...",
        "Очарованная его {PENIS}ом, ты обхватываешь его пальцами и начинаешь медленно дрочить."
    ],
    "3rd Person": [
        "(Она) Позволь мне прикоснуться к тебе, детка. Дай почувствовать, какой ты большой, твердый, сексуальный.",
        "Она выглядит так естественно с {COCK}ом в руке, как будто ее призвание - удовлетворять мужчин."
    ]
}