{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты проталкиваешь свой язык в его ротовое отверстие, ведь тебе так хочется целоваться...",
        "Ты чувствуешь как он приподнял твои колени чуть выше и ускорил темп.",
        "Ты жадно ловишь ртом слюну жука и пьешь ее.",
        "Тебя грызет смутная мысль - откуда у этого жука столько опыта? Неужели это у него не в первой?",
        "Женщина трахается с жуком - твои соски твердеют при одной мысли об этом...",
        "Его член ощущается как нечто холодное... Это из-за слизи?",
        "Интересно - а что движет жуком? Не похоть же... Неужели он планирует отложить в тебя яйца?!",
        "Его слизи так много... Интересно, ее легко будет смыть?",
        "Его член доставляет тебе ни с чем несравнимое удовольствие.",
        "Шейка твоей матки постепенно приоткрывается, в ожидании...",
        "Голова жука скользит по телу, пачкая твою грудь своей вязкой слюной.",
        "Ты стараешься слизать всю его слюну со своего лица. Ее так много...",
        "Он проник в твою матку! И не собирается ее покидать, не отложив в нее свои яйца!",
        "Ugh... Этот жук все-же умудряется протиснуться прямо в матку! Он наверняка кончит в нее!",
        "Ты слышишь как его слизь и твоя смазка издают неприличные звуки с каждым толчком его члена.",
        "Ты не можешь даже думать, не то что осмысленно говорить. Ты шлюха!",
        "Вся в грязи и с членом этого жука в своей вагине... Ты просто грязная шлюха!",
        "Ты обхватываешь его своими ногами, стараясь насадится посильнее на этот волшебный член.",
        "Его слизь вытекает из тебя. Ее так много, словно он промывает твою матку для чего-то...",
        "И почему тебе раньше никто не рассказывал о том, насколько жуки могут быть хороши в сексе!"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}