{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твой рот и твоя киска заполненны его склизскими отростками.",
        "Вязкая слизь стекает в твое горло, а его член начал свой путь к твоей матке...",
        "Его член пульсирует от желания обладать вами!",
        "Ты нервно сглатываешь и откидываешь голову назад, смиряясь перед неизбежным.",
        "Его член весь в слизи, что позволяет ему одним толчком проникнуть до самой матки!",
        "Мышцы твоей вагины сильно напряглись, но не смогли воспрепятствовать проникновению большого склизкого члена.",
        "Слизь существа капает на вашу киску, облегчая дальнейшее проникновение.",
        "Он одним толчком проталкивает свой член прямо до матки, заставляя тебя выгнуться от боли.",
        "Ох дерьмо, ты видишь это? Он же собирается трахнуть тебя...",
        "Ты дико извиваешься, в тщетной попытке соскочить с его члена."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}