{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Каждое проходящее через твое горло яйцо доставляет тебе радость.",
        "Его член раздулся и начал накачивать твой желудок яйцами.",
        "Ты делаешь глотательные движения, стараясь пропустить в желудок как можно больше яиц...",
        "Ты видишь утолщения на его члене, которые движуться прямо к твоему рту - это яйца!",
        "Наверняка в его слизи что-то намешанно, ведь ты старательно глотаешь эти заполняющие твой рот яйца.",
        "Он так глубоко в твоем горле... И сейчас он будет откладывать в тебя яйца!",
        "Тебе неверотно сложно дышать, ведь десятки яиц устремляются по твоему горлу в желудок...",
        "Его член накачивает тебя яйцами... Ты чувствуешь каждое яйцо проходящее по твоему горлу...",
        "Нет! Не позволяй ему накачать себя яйцами! Эх, поздно - первое уже проникло в твой животик."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}