{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши соски отвердели при мысли о том, что вас трахает гигантский жук.",
        "Сейчас он трахает тебя. Затем наполнит яйцами и зальет все это спермой. Ужас!",
        "Его член задевает твои самые чувствительные места. М-м-м.",
        "Щейка матки приоткрылась, готовая принять его сперму. Но готова ли она к яйцам?",
        "Только ты, жук и его член - никто не спасет тебя. Никто...",
        "Ты стараешься сдержать растущее возбуждение, но это бесполезно.",
        "Ты стискиваешь зубы от боли, пока член существа-насильника таранит твою вагину.",
        "Слизь жука, проникающая в ваш рот вызывает рвотный спазм, и вынуждает киску поплотнее обхватить член.",
        "Его сегментированый член трется своими ребрами о твою вагину, причиняя сильную боль.",
        "Слюна этого жука повсюду на тебе. На лице, груди и наверняка даже на киске.",
        "Ты делаешь все возможное, что-бы потоки его слизи не попадали в твой рот.",
        "Твои соски начали гореть, видимо это от слюны этого жука.",
        "Ты сжимаешь зубы в бессилии, пока его огромный ребристый член насилует твою киску.",
        "Эта тварь активно крутит своим членом в твоем влагалище, пытаясь раскрыть шейку матки.",
        "Он достиг шейки матки! И, кажется планирует вогнать в нее свой член.",
        "Ugh... Он проник в твою матку! Он собирается кончать прямо в нее!",
        "Ты чувствуешь как он достиг шейки матки, и без колебаний проник прямо в нее!",
        "Ты визжишь и извиваешься, ведь его огромный член раскрывает собой шейку матки!",
        "Охваченная звериной похотью ты толкаешь свои бедра навстречу насильнику."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}