{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Жук выплескивает потоки спермы на яйца в твоем кишечнике, оплодотворяя их.",
        "Его член начал исторгать потоки спермы, оплодотворяя находящиеся в тебя яйца.",
        "Он заливает твои раздувшиеся от яиц внутренности своей спермой!",
        "А сейчас он оплодотворяет яйца, находящиеся в тебе, своей вонючей спермой...",
        "Его сперма оплодотворит яйца, а слизь надежно закупорит их в твоей попке.",
        "Сперма из его члена ударила в твою попку, заливая и оплодотворяя яца!",
        "Он вливает в тебя множество своей спермы, что-бы оплодотворить яйца.",
        "Его слизь и сперма оплодотворят яйца и закупорят их в твоем животике."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}