{
    "1st Person": [
        "О боги, я не могу этого сделать... {PENIS} такого размера, трахает меня так грубо...",
        "Он начинает трахать меня еще быстрее, наказывая мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Его {COCK} {BEAST}ый, я практически кончаю каждый раз, когда он толкает и вытаскивает.",
        "Я стону, когда Он засаживает в меня {BEAST}ый {COCK}. Он, наверное, с ногу толщиной...",
        "О... он действительно большой...",
        "Пусть это очень больно, я так возбуждена, что не хочу, чтобы это прекратилось.",
        "Стой! Я передумала! Я не могу... М-м-м! Я не могу этого сделать! Он слишком большой! А-а-а!",
        "Он продолжает засаживать свой огромный член в меня, доводя до кульминации.",
        "Я визжу, не понимая, как на самом деле внутри меня помещается {COCK} монстра."
    ],
    "2nd Person": [
        "О боги, ты не можешь этого сделать... {PENIS} такого размера, трахает тебя так грубо...",
        "Он начинает трахать тебя еще быстрее, наказывая твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Его {COCK} {BEAST}ый, ты практически кончаешь каждый раз, когда он толкает и вытаскивает.",
        "Ты стонешь, когда Он засаживает в тебя {BEAST}ый {COCK}. Он, наверное, с ногу толщиной...",
        "О... он действительно большой...",
        "Пусть это очень больно, ты так возбуждена, что не хочешь, чтобы это прекратилось.",
        "({PRIMARY}) Стой! Я передумала! Я не могу... М-м-м! Я не могу этого сделать! Он слишком большой! А-а-а!",
        "Он продолжает засаживать свой огромный член в тебя, доводя до кульминации.",
        "Ты визжишь, не понимая, как на самом деле внутри тебя помещается {COCK} монстра."
    ],
    "3rd Person": [
        "Теперь ебля еще быстрее... Действительно ли это нравится ей?",
        "Трудно поверить, что Она делает это. Разве это не больно?",
        "Выражение ее лица трудно понять. Это боль или оргазм?"
    ]
}