{
    "1st Person": [
        "Я чувствую как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собираеться спустить свою сперму в меня.",
        "Зверь начал громче ревет и ускорятся. Он сейчас заполнит мой животик своей спермой.",
        "Да! Аааа... Ооох... Наполни меня своей спермой... Агхх... Ааа... Мой дикий зверь...",
        "О да! Он собираеться кончить в мою девочку! Я так хочу быть заполненой его звериным соком!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить меня своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собираеться... Он кончает в меня!...",
        "Я чувствую как член медведя, отек внутри меня... Животное начинает извергать в меня свое семя...",
        "Если этот зверь кончит в мою киску. Я стану самой счастливой женщиной в Скайриме!",
        "Я неспособна совладать со своим возбуждением и начинаю кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается тоже кончить.",
        "Я почуствовала как его член пульсирует внутри меня... Животное собирается наполнить мою дырочку своим семенем...",
        "Он долго толкает член в моей пизде... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в моей киске... Он собирается кончить!",
        "Я прекрасно осознаю, что этот медведь сейчас зальёт в моё влагалище, тонны своей звериной спермы...",
        "Он загоняет в меня член с трудом. Его шары хлопают по моему клитору.",
        "Аххх... Ооа... Да! Войди глубже в мою девочку, мой дикий зверь... Аххх...",
        "Я кричу от боли, когда медведь долбит своим членом мою влажную дырочку.",
        "Медведь яростно трахает меня, у меня темнеет в глазах... Я сейчас кончу кончить.",
        "Я неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает членом мою влажную киску...",
        "Я чувствую член медведя, отек внутри меня... Животное осеменяет меня... Нет... О боги...",
        "Он долго толкает член в чреве, шейка матки открыта для него...",
        "Я неспособна дальше сопротивляться, медведь растягивает своим стержнем мою плотную киску.",
        "Медведь свирепо трахает меня, я не могу воздержаться от возбуждения.",
        "Я кричу от наслождения, пока медведь толкает свой толстый член внутрь меня. Моя киска ноет от возбуждения...",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он безсовестно разрывает мою маленькую дырочку. Это превосходное чувство!",
        "Ааагхх... Ааа... Я не в силах больше терпеть его горячий ствол в своей киске. И разрежаюсь сильнейшим оргазмом.",
        "Мне кажется... Что я начинаю наслаждаться его большим членом... Что со мной не так? Я же не извращенка... Или...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Я скольжу на его ялде взад и вперёд, по округе разносятся мои протяжные стоны и дикий рев медведя...",
        "С моей девочки обильно течет смазка, пока этот зверюга долбит меня Да! Нет! Я порядочная девушка, эта какая-то магия... Ааай... Оох...",
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, я не могу стерпеть и кричу. Мою спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Я почуствовала, как его член пульсирует внутри моей вагины... Главное не привыкнуть к медвежьему члену...",
        "Медвежий член заполняет мою киску, она уже полностью подстроилась под него...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Даа... Трахай меня мой медвеженок... Ахх... Аааа...",
        "Я чувствую как его звериный ствол набирает скорость в моем растянутом влагалище...",
        "Как я могла отдатся медведю! Я сошла с ума! Аааххх... Ааа... Почему мне нравится это!?",
        "Моя раздолбаная пизда уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Ааа... Ахх... Я чувствую как его и без того огромный стержень, увеличивается в моей дырочке, он пульсирует и проникает все глубже в моё тело."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собираеться спустить свою сперму в тебя.",
        "Зверь начал громче ревет и ускорятся. Он сейчас заполнит твой животик своей спермой.",
        "Ты хоть осознаёшь, что этот медведь сейчас зальёт в твою пизду, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собираеться кончить в твою киску! Ты выдержешь это детка, ты ведь Шлюх... Драконорожденная!",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить тебя своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собираеться... Он кончает в тебя!...",
        "Ты чувствуешь как член медведя, отек внутри тебя... Животное начинает извергать в тебя свое семя...",
        "Если этот зверь кончит в твою вагину. Ты наверно умрёшь от стыда... Хотя, ты и не такое переживала...",
        "Ты неспособна совладать со своим возбуждением и наченаешь кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается тоже кончить.",
        "Ты почуствовала как его член пульсирует внутри тебя... Животное собирается наполнить твоё влагалище своим семенем...",
        "Он долго толкает член в твоей пизде... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в твоей киске... Он собирается кончить!",
        "Ты просишь зверя не останавливатся... Что ты творишь? Ты же не медведица, помнишь об этом?",
        "Он загоняет в тебя член с трудом. Его шары хлопают по вашему клитору.",
        "Вы просите медведя войти глубже в вашу киску.",
        "Ты кричишь от боли, когда медведь долбит своим членом твою влажную пизду.",
        "Медведь яростно трахает тебя, и твои глаза начинают тускнеть. Ты собираешься кончить.",
        "Ты неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает членом твою разработанную дырочку.",
        "Вы чувствуете член медведя, отек внутри вас... Животное осеменяет вас.",
        "Он долго толкает член в чреве, шейка матки открыта для него.",
        "Ты неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает членом твою плотную киску.",
        "Медведь свирепо трахает вас, вы не можете воздержаться от возбуждения.",
        "Ты кричишь от наслождения, пока медведь толкает свой толстый член внутрь тебя. Ты и правда шлюха, признайся себе.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он безсовестно разрывает твою плотную киску.",
        "Ааагхх... Ааа... Ты не в силах больше терпеть его ствол в своей дырочке. И разрежаешся сильнейшим оргазмом. Опмнись, что о тебе подумают люди!",
        "Твоя писька почти подстроился под медвежий член и ты начинаешь получать удовольствие. Что с тобой красавица? Ты извращенка и шлюха! Признайся себе в этом!",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Ты скользишь на его ялде взад и вперёд, по округи разносятся твои стоны и дикий рев медведя... Хотя неизвестно кто из вас ревет громче...",
        "Посмотри на себя! С твоей киски обильно вытекать смазка, пока этот зверюга забивает в неё свой огромный член. Ты самая распутная девка в Скайриме! Ааай... Оох...",
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, ты не можешь стерпеть и кричишь. Твою спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Ты почуствовала, как его член пульсирует внутри твоей письке... Девочка, главное не привыкни к медвежьему члену...",
        "Медвежий член заполняет твоё влагалище, оно уже полностью подстроилось под него...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Даа... Трахай меня мой медвеженок... Ахх... Аааа... - кричишь ты...",
        "Ты чувствуешь как его звериный ствол набирает скорость в твоей растянутой дырочке...",
        "Как ты могла отдатся медведю! Ты сошла с ума женщина! Аааххх... Ааа... Тебе что?! Нравится это!?",
        "Твоя раздолбаная пизда уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Ты чувствуешь как его и без того огромный стержень, увеличивается в твоей вагине, он пульсирует и проникает все глубже в твоё тело."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует как член зверя начал пульсировать и набухать. Медведь собираеться спустить свою сперму в неё.",
        "Зверь начал громче ревет и ускорятся. Он сейчас заполнит её животик своей спермой.",
        "Интересно, она хоть осознаёт, что этот медведь сейчас зальёт в её влагалище, тонны своей звериной спермы?",
        "Он собираеться кончить в её киску! Надеюсь она это выдержит...",
        "Этот мохнатый разоритель ульев, собирается наполнить её своим медвежьим семенем!",
        "Зверь утробно зарычал и... Он что... Собираеться... Ничего себе, он кончает в неё!...",
        "Она чувствует как член медведя, отек внутри неё... Животное начинает извергать в неё свое семя...",
        "Если этот зверь кончит в её дырочку. Она наверно умрёт от стыда... Если конечно она не конченая блядь...",
        "Она неспособна совладать со своим возбуждением и наченает кончать раз за разом. Медведь безумно взревел, он собирается кончить.",
        "Она почуствовала как его член пульсирует внутри неё... Животное собирается наполнить её зад своим семенем...",
        "Он долго толкает член в её вагине... Он собирается кончить?",
        "Он долго толкает свой ствол в её киске... Он собирается кончить!",
        "Она просит медведя не останавливатся... Какой это надо быть шлюхой?",
        "Он загоняет в неё член с трудом. Его шары хлопают по её клитору.",
        "Она просит медведя войти глубже в её пизду.",
        "Она кричит от боли, когда медведь долбит своим членом её влажную пизду.",
        "Медведь яростно трахает её, и её глаза начинают тускнеть. Она собирается кончить.",
        "Она неспособна дальше сопротивляться, зверюга раздирает членом её влажную киску.",
        "Она чувствует, как член медведя отек внутри неё... Животное осеменяет её.",
        "Он долго толкает член в её чреве, шейка матки открыта для него...",
        "Она неспособна дальше сопротивляться, медведь раздирает своим стержнем её плотную дырочку.",
        "Медведь свирепо трахает её, она не может воздержаться от возбуждения.",
        "Она кричит и стонет от удовольствия, пока медведь толкает свой толстый член внутрь неё. Эта девушка самая распутная извращенка в Скайриме, не иначе...",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он безсовестно разрывает её узкую дырочку.",
        "Эта девушка уже не в силах больше терпеть расколенный хуй медведя в своей пизде. Она разрежается сильнейшим оргазмом, и начинает кончать раз за разом...",
        "Её киска полностью привыкла к его большому фаллосу, и она начинает получать удовольствие. Эта извращенка наверно рада попасть в лапы, к такому распутному зверю...",
        "Она кричит скользя на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С её пиздёнки обильно текут соки, пока этот зверюга вгоняет в неё свой член. Она наверно самая развращеная блядь во всём Скайриме.",
        "Медведь трахает еще жестче и глубже, она не может стерпеть и кричит. Её спину покрывают царапины от когтей зверя...",
        "Она почуствовала, как его член пульсирует внутри её письки...",
        "Медвежий член заполняет её киску, она уже полностью подстроилась под него...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Даа... Трахай меня мой медвеженок... Ахх... Аааа... - кричит эта распутная девка.",
        "Она чувствует как его звериный ствол набирает скорость в её растянутой киски...",
        "Как эта красивая девушка могла отдатся медведю! Она сошла с ума! Она стонет... Ей правда нравится это!?",
        "Ёе раздолбаная вагина уже натерпелась от этого зверя. Боги, когда же он остановится!",
        "Она чувствует как его и без того огромный стержень, увеличивается в её влагалище, он пульсирует и проникает все глубже в её тело."
    ]
}