{
    "1st Person": [
        "Медведь заливает мою упругую, плотную попку спермой.",
        "Тьфу... Тьфу... Вы что-то чувствуете... Это сперма?! Ах Боги, его сперма дошла до моего горла!",
        "Медведь заполняет спермой мою упругую попку... Я чувствую как из члена зверя, вырываются струи спермы и ударяют в стенки моего кишечника.",
        "Я чувствую как сперма медведя заполняет мой живот. Что я наделала...",
        "Член медведя выскальзывает из моей попки, и из моей анальной дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и я чувствую поток горячей медвежей спермы в своей попе...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в меня, но спермы так много, что она каскадом выливается из моей попы.",
        "Медвежий орган выскальзывает из моей натруженой задницы, и из моей дырочки вытекает густая медвежья конча. Я чувствую свою попу свободной и растянутой..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Медведь заливает вашу упругую, плотную попку спермой.",
        "Тьфу... Тьфу... Вы что-то чувствуете... Это сперма?! Ах Боги, его сперма дошла до моего горла!",
        "Медведь заполняет спермой вашу упругую попку...",
        "Я чувствую как сперма медведя заполняет мой живот. Что я наделала...",
        "Член медведя выскальзывает из моей попки, и из моей анальной дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и я чувствую поток горячей медвежей спермы в своей попе...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в вас, но спермы так много, что она каскадом выливается из вашей попы.",
        "Медвежий орган выскальзывает из вашей натруженой задницы, и из вашей дырочки вытекает густая медвежья конча. Вы чувствуете свою попу свободной и растянутой..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Медведь заливает её упругую, плотную попку спермой.",
        "Тьфу... Тьфу... Ах Боги, его сперма дошла до её горла!",
        "Медведь заполняет своей горячей густой спермой её упругую попку...",
        "Она чувствует как сперма медведя заполняет её живот.",
        "Член медведя выскальзывает из её попки, и из её анальной дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и она чувствует поток горячей медвежей спермы в своей попе...",
        "Медвежий орган выскальзывает из её натруженой задницы, и из вашей дырочки вытекает густая медвежья конча. Она чувствует свою попу свободной и растянутой..."
    ]
}