{
    "1st Person": [
        "Медведь заливает мою влажную киску липкой спермой. Шейка матки открывается, принимая порции медвежей спермы.",
        "Моя плотная киска наполняется спермой медведя. Моя матка сдаётся перед напором звериной спермы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Я чувствую как из медвежьего члена вырываются горячии брызги, его семя заполняет мою растянутую дырочку.",
        "Медведь осеменяет меня... Аааахх! Я чувствую как горячие струи медвежьей спермы бьют в прямо в мою матку...",
        "Теплое чувство в животе говорит мне, что это начала пульсировать звериная сперма.",
        "Я хныкаю, когда медведь выстреливает внутрь меня своей спермой. Я чувствую как горячие струи медвежьей спермы бьют в стеночки моей девочки.",
        "Медведь заливает мою растянутую дырочку своей липкой спермой.",
        "Тьфу... Тьфу... Я что-то чувствую... Это сперма?! Ах Боги, его сперма дошла до моего горла!",
        "Медведь заполняет своей кончей мою натруженую киску... Я чувствую как из члена зверя, вырываются струи спермы и ударяют в стенки моего влагалища.",
        "Я чувствую как сперма медведя заполняет мой живот, так как матка раскрылась и начала принимать в себя медвежье семя. Что я наделала...",
        "Член медведя выскальзывает из моей писичке, и из моей дырочки вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и я чувствую поток горячей медвежей спермы в своей пизде...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в меня, но спермы так много, что она каскадом выливается из моей киски.",
        "Медвежий орган выскальзывает из моей натруженой вагины, и из моей дырочки вытекает густая медвежья конча. Я чувствую свою письку свободной и растянутой..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Медведь заливает твою влажную киску липкой спермой. Шейка мактки открывается, принимая порции медвежей спермы.",
        "Твоя плотная киска наполняется спермой медведя. Твоя матка сдаётся перед напором звериной спермы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Вы чувствуете брызги, его сперма внутри живота.",
        "Медведь осеменяет вас... Аааахх! Вы чувствуете как горячие струи медвежьей спермы бьют в прямо в вашу матку...",
        "Теплое чувство в животе говорит вам, что это начала пульсировать сперма.",
        "Ты начинаешь хныкать, когда медведь выстреливает внутрь тебя спермой.",
        "Медведь заливает вашу растянутую, плотную киску спермой.",
        "Тьфу... Тьфу... Вы что-то чувствуете... Это сперма?! Ах Боги, его сперма дошла до вашего горла!",
        "Медведь заполняет спермой вашу растянутую пиздёнку...",
        "Ты чувствуешь как сперма медведя заполняет твоё влагалище. Что ты наделала...",
        "Член медведя выскальзывает из твоей киски, и из неё вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и ты чувствуешь поток горячей медвежей спермы в своем влагалище...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в вас, но спермы так много, что она каскадом выливается из вашей пизды.",
        "Медвежий орган выскальзывает из вашей натруженой письки, и из вашей дырочки вытекает густая медвежья конча. Вы чувствуете своё влагалище свободным и растянутым..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Медведь заливает её влажную киску липкой спермой. Её матка открывается, принимая порции медвежей спермы.",
        "Её плотная киска наполняется спермой медведя. Её матка сдаётся перед напором звериной спермы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Она чувствует брызги, его сперма внутри живота.",
        "Медведь осеменяет её... Она чувствует как горячие струи медвежьей спермы бьют в прямо в её матку...",
        "Теплое чувство в животе говорит её, что это начала пульсировать сперма.",
        "Она начинает хныкать, когда медведь выстреливает внутрь неё спермой.",
        "Медведь заливает её растянутую, плотную киску спермой.",
        "Ах Боги! Его сперма дошла до её горла!",
        "Медведь заполняет спермой её растянутую пиздёнку...",
        "Она чувствует как сперма медведя заполняет её влагалище. Что она наделала...",
        "Член медведя выскальзывает из её пизды, и из неё вырывается поток спермы.",
        "Медведь содрогается всем своим телом, и она чувствует поток горячей медвежей спермы в своем влагалище...",
        "Медведь сильными и резкими толчками, кончает в неё, но спермы так много, что она каскадом выливается из её киски.",
        "Медвежий орган выскальзывает из её натруженой письки, и из её дырочки вытекает густая медвежья конча. Она чувствует своё влагалище свободным и растянутым..."
    ]
}