{
    "1st Person": [
        "Охх. Его член плотно заходит в мою узкую попку... Я держусь обеими руками, изо всех сил пытаясь встать на дрожащие колени.",
        "Ох... Ооох... может мне самой начать двигаться назад? ААААА! Боги.... наверное не стоит этого делать...",
        "Жар от задницы ударил в голову, вызывая волны боли и возбуждения, я начинаю мучительно двигаться на {BEAST}ом члене.",
        "Моё сердце выпрыгивает из груди с каждым толком коня...",
        "Я крепко держусь за ногу зверя, наполняясь паникой и страхом при каждом толчке."
    ],
    "2nd Person": [
        "Охх. Его член плотно заходит в твою узкую попку... Ты держишься обеими руками, изо всех сил пытаясь встать на дрожащие колени.",
        "Ох... Ооох... может тебе самой начать двигаться назад? ААААА! Боги.... наверное не стоит этого делать...",
        "Жар от задницы ударил в голову, вызывая волны боли и возбуждения, ты начинаешь мучительно двигаться на {BEAST}ом члене.",
        "Твоё сердце выпрыгивает из груди с каждым толком коня...",
        "Ты крепко держишься за ногу зверя, наполняясь паникой и страхом при каждом толчке."
    ],
    "3rd Person": [
        "Героиня трясётся и визжит от боли каждый раз, когда конь толкает свой член в неё.",
        "Героиня изо всех сил старается не потерять сознание, неожиданные и резкие толчки коня двигают её тело взад-вперёд.",
        "Героиня пытается привстать, большая часть её тела насажена на конский {COCK}."
    ]
}