{
    "1st Person": [
        "Возможно, мой доспех пугает животное? Я раздеваюсь и пытаюсь успокоить его…",
        "Ещё минуту назад конь был насторожен, но мне удается его успокоить, осторожно поглаживая.",
        "Я всеми силами показываю свои мирные намерения, и пока подхожу моя{FAROUSAL}ая  {PUSSY}а зудит всё больше.",
        "Я снимаю оружие и доспехи, чтобы показать коню: меня не стоит бояться ...",
        "Такое дикое, мощное животное успокаивается при виде моего обнаженнего тела... Между бёдер выступает влага...",
        "Я должна бежать от этого страшного животного, но меня так возбуждает этот огромный и мускулистый конь",
        "Сбрасывая одежду, я дрожу от холодного воздуха. Соски начинают твердеть то ли от холода, то ли от возбуждения.",
        "Тише парень ... спокойно ... я не собираюсь делать тебе больно ...",
        "Я раздеваюсь и пытаюсь успокоить дикое животное. Мои пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Этот огромный зверь такой дикий, такой сильный... и страстный. А я такая грязная извращенка.",
        "Не желая пугать взволнованное животное, я медленно протягиваю руку и поглаживаю его шкуру."
    ],
    "2nd Person": [
        "Возможно, твой доспех пугает животное? Ты раздеваешься и пытаешься его успокоить…",
        "Ещё минуту назад конь был насторожен, но тебе удается его успокоить, осторожно поглаживая.",
        "Ты всеми силами показываешь свои мирные намерения, и пока подходишь твоя{FAROUSAL}ая  {PUSSY}а зудит всё больше.",
        "Ты снимаешь оружие и доспехи, чтобы показать коню: тебя не стоит бояться ...",
        "Такое дикое, мощное животное успокаивается при виде твоего обнаженнего тела... Между бёдер выступает влага...",
        "Ты должна бежать от этого страшного животного, но тебя так возбуждает этот огромный и мускулистый конь",
        "Сбрасывая одежду, ты дрожишь от холодного воздуха. Соски начинают твердеть то ли от холода, то ли от возбуждения.",
        "Тише парень ... спокойно ... Ты словами и жестами успокаиваешь коня",
        "Ты раздеваешься и пытаешься успокоить дикое животное. Твои пальцы теребят {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Этот огромный зверь такой дикий, такой сильный... и страстный. А ты такая грязная извращенка!",
        "Не желая пугать взволнованное животное, ты медленно протягиваешь руку и поглаживаешь его шкуру."
    ],
    "3rd Person": [
        "Может, доспех пугает животное? {PRIMARY} раздевается и пытается успокоить коня...",
        "Это дикое, мощное животное явно заинтересовано обнаженным женским телом ... {PRIMARY} начинает промокать между ног ...",
        "{PRIMARY} протягивает руку чтобы успокоить дикого зверя и раздвигает ноги по мере приближения.",
        "{PRIMARY} снимает оружие и доспехи, чтобы показать животному мирные намерения...",
        "Это дикое, могучее животное, успокоилось при виде её обнаженного женского тела. То что нужно.",
        "{PRIMARY} должна бежать от сильно возбуждённого большого зверя, а не раздеваться прямо перед ним!",
        "{PRIMARY} сбрасывает с себя всю одежду. Её соски твердеют на холодном воздухе.",
        "({PRIMARY}): Тише парень ... спокойно ... я не собираюсь делать тебе больно ..",
        "{PRIMARY} поглаживает член коня одной рукой, в то время как другая рука занята собственной {FAROUSAL}ой {PUSSY}ой.",
        "Такой большой, дикий, могучий... Нет! {PRIMARY} не собирается делать это с конём! Или собирается.....",
        "Пытаясь помешать коню взобраться на неё, {PRIMARY} начинает поглаживать {BEAST}ый {COCK} и лизать головку.",
        "Видя как лошадь возбуждена, {PRIMARY} нежно берёт {BEAST}ый {COCK} и начинает поглаживать.",
        "{PRIMARY} протягивает руку и ласкает лошадиный {BEAST}ый {COCK} и тяжёлые яйца, надеясь успокоить животное.",
        "Лошадь фыркает и бьёт копытом, {BEAST}ый {COCK} полностью встаёт. {PRIMARY} надеется что минет успокоит коня.",
        "{PRIMARY} нежно берёт коня за яйца и начинает гладить {BEAST}ый {COCK} лёгкими движениями руки.",
        "Глядя на возбуждённого коня, {PRIMARY} нежно лижет горячую головку {BEAST}ого {COCK}а. Лошадь взволнованно ржёт."
    ]
}