{
    "1st Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по моему животу замирает напротив моей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать мою киску, медленно погружаясь в меня.",
        "Моя киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по вашему животу замирает напротив вашей вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать вашу киску, медленно погружаясь в вас.",
        "Ваша киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Весь покрытый смегмой, член этого существа проскользнув по ее животу замирает напротив ее вагины.",
        "Член этого существа начинает растягивать ее киску, медленно погружаясь в нее.",
        "Ее киска хочет попробывать его колбаску на вкус!"
    ]
}