{
    "1st Person" :
    [      
		"Ааа! Его член косается моей матки.",
		"Даа! Жеребец, еще, еще, еще!",
		"Моя вагина пульсирует вокруг его {COCK}а.",
		"Мои {BOOBS} подпрыгивают, пока он меня {FUCK}."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ваши {BOOBS} подпрыгивают, пока он вас {FUCK}.",
        "Это безопасный день, так что он может кончить в вашу {PUSSY}.",
        "Он собирается кончить, но вы не хотите чтобы он останавливался.",
        "Это прекрасно, вы разрешаете ему кончить внутрь. Не так ли?",
        "Он скоро кончит, успеет ли он вытащить свой {COCK}, чтобы не оплодотворить вас?",
        "Парниша трахает вас. Вы достигли высшей точки возбуждения...",
        "Вы испытываете оргазм... Его конец тычет в матку, а его лобковая кость массажирует ваш клитор.",
        "Вы знаете, он не должен делать этого, но вы хотите чувствовать, что он кончил в вас."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он собирается кончить внутрь?",
		"Неужели она разрешает кончить прямо в нее?",
		"Ее {BOOBS} дергаются туда и обратно, пока она трахается с ним."
    ]
}
