{
    "1st Person" :
    [
        "Я смущена, но продолжаю сосать его пенис...мне это нравится...",
		"Он насильно заставил сделать меня ему минет, но зачем? Он мог просто попросить меня...",
		"Мои губы, плотно обхватили его {COCK}, продолжая опускаться все ниже.",
		"Головка его {COCK}а уперлась мне в заднюю стенку горла, заставляя меня немного закашляться.",
		"Я пытаюсь сопротивляться, но он сильнее меня в один миг он вставляет свой {HUGE} {COCK} мне в рот.",
		"Я абсолютно голая, отсасываю у него!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты пытаешься сопротивляться, но он сильнее тебя в один миг он вставляет свой {HUGE} {COCK} тебе в рот.",
		"Вы абсолютно голая отсасываете у него!",
		"Твои губы, плотно обхватили его {COCK}, продолжая опускаться все ниже.",
		"Головка его {COCK}а уперлась тебе в заднюю стенку горла, заставляя тебя немного закашляться.",
		"Он насильно заставляет тебя сделать ему минет, но зачем? Он мог просто попросить тебя..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Насильно заставил ее отсосать у себя. Урод..."
    ]
}
