{
    "1st Person": [
        "Ощущая, как яйца двигаются в животе, когда я пытаюсь отдышаться, мне становится тошно до глубины души.",
        "Мне просто нужно время, чтобы восстановить силы ... Боги, я надеюсь, что больше ничего не найдет меня здесь...",
        "Думаю, я просто полежу здесь немного… пол хороший… пол удобный… пол не наполняет меня яйцами...",
        "Такое ощущение, что все мое тело скользкое от слизи... Мне нужно принять ванну... как только снова смогу ходить...",
        "Мое тело все еще дергается с перерывами, мне понадобятся недели, чтобы оправиться от всего этого...",
        "Мой наполненный живот неприятно сжимается подо мной, но я слишком устала, чтобы перевернуться...",
        "Моя {PUSSY}а широко раскрыта, медленный поток слизи, {CUM}а и {CREAM} вытекают из меня..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ощущая, как яйца двигаются в животе, когда ты пытаешься отдышаться, тебе становится тошно до глубины души.",
        "Тебе просто нужно время, чтобы восстановить силы ... Боги, ты надеешься, что больше ничего не найдет тебя здесь...",
        "Ты думаешь, что просто полежишь здесь немного… пол хороший… пол удобный… пол не наполняет тебя яйцами...",
        "У тебя такое ощущение, что все тело скользкое от слизи... Тебе нужно принять ванну... как только снова сможешь ходить...",
        "Твое тело все еще дергается с перерывами, тебе понадобятся недели, чтобы оправиться от всего этого...",
        "Твой наполненный живот неприятно сжимается под тобой, но ты слишком устала, чтобы перевернуться...",
        "Твоя {PUSSY}а широко раскрытf, медленный поток слизи, {CUM}а и {CREAM} вытекают из тебя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует, как яйца двигаются в животе, когда пытается отдышаться, ей становится тошно до глубины души.",
        "Ей просто нужно время, чтобы восстановить силы ... Боги, она надеется, что больше ничего не найдет ее здесь...",
        "Она думает, что просто полежать здесь немного… пол хороший… пол удобный… пол не наполняет ее яйцами...",
        "Такое ощущение, что все ее тело скользкое от слизи... Ей нужно принять ванну... как только снова сможет ходить...",
        "Её тело все еще дергается с перерывами, ей понадобятся недели, чтобы оправиться от всего этого...",
        "Её наполненный живот неприятно сжимается под ней, но она слишком устала, чтобы перевернуться...",
        "Её {PUSSY}а и {ASS}а широко раскрыты, медленный поток слизи, {CUM}а и {CREAM} вытекают из нее..."
    ]
}