{
    "1st Person": [
        "Что-ж, если никто не хочет подрочить довакину - довакин подрочит себе сам.",
        "Эх, сейчас-бы рука помощи мне не помешала...",
        "Ни одной шлюхи, когда они так нужны!",
        "Хуй с вами, с блядями - сам подрочу...",
        "Говорят от этого {COCK} увеличивается..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты сожалеешь, что приходится заниматься этим.",
        "Тебе обидно, что никто не обсасывает твои яйца.",
        "Ты возбужден, и вынужден заняться своим удовлетворением сам.",
        "Ты мастурбируешь, будто снова стал сопливым пацаном!",
        "Ты настолько возбужден, что решаешь немедленно подрочить..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он дрочит, закатив глаза от кайфа...",
        "Да он дрочит! И даже не смотрит по сторонам!",
        "Бедняга - ему приходится обходится своей рукой.",
        "Он достал свой {HUGE}ый {COCK} и начал... Совсем обнаглел!"
    ]
}