{
    "1st Person": [
        "Охуенно подрочил!",
        "Я забрызгаю все тут, своей спермой.",
        "На, сука! Я тут все забрызгаю своей спермой...",
        "Совсем не то... Надо найти блядь помоложе, и заебать ее до обморока.",
        "Афх... Кончаю, бля!",
        "Уф, отличный выстрел...",
        "Хех, вот бы увидеть лицо того, кто это все будет убирать..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты стал чуть медленнее подрачивать и первая белая капля выступила из головки члена.",
        "Ты дрочишь как бешенный, когда член выпускает первую струю спермы.",
        "Твои яйца опустошаются от груза спермы.",
        "Ты начал выстреливать потоки спермы.",
        "Твоя сперма брызгает во все стороны..."
    ],
    "3rd Person": [
        "У этого парня скопилось так много спермы...",
        "Блин, его сперма долетает практически до тебя.",
        "Хех, интересно - кто будет все это убирать?",
        "Так много спермы? Он наверное не трахался целую вечность...",
        "Фу! Все вокруг провоняло его спермой...",
        "Фу! Он залил своей спермой все вокруг..."
    ]
}