{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как его причиндал входит в мою щёлку.",
        "Я чувствую давление на свою киску... Аххх... Он вставил член внутрь меня.",
        "Он загоняет свой вагон в моё депо.",
        "Он вставляет свой причиндал в меня. Ммм...",
        "Его причиндал входит в меня... Аахх... Ммм...",
        "Он медленно вставляет свой причиндал в мою щёлку... Ммм..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он вставляет свой причиндал в вашу щёлку.",
        "Вы стонете, когда он вставляет хер в вашу щёлку.",
        "Вы принимаете его пенис в пилотку.",
        "Вы чувствуете, как его головка члена входит в вас, а затем ваша вагина принимает его полностью.",
        "Он медленно вставляет член в ваш клитор.",
        "Он вонзает причиндал прямо в ваш клитор.",
        "Вы чувствуете, как его пенис пульсирует внутри.",
        "Он нежно вставляет член в твою вагину."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он медленно нажимает на пенис и входит в её вагину.",
        "Она принимает его пенис внутрь влагалища."
    ]
}