{
    "1st Person": [
        "В мой рот ударила горячая струя жидкой, горьковатой спермы. Я попыталась вытащить причиндал изо рта, но он держал меня. Я смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в моё горло.",
        "Я заметила, как он вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки моего горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, мне в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаю на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои глаза закрыты, твой рот наполняется спермой и щеки слегка выпирают.",
        "В твой рот ударила горячая струя жидкой, горьковатой спермы. Ты попыталась вытащить причиндал изо рта, но он держал тебя. Ты смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в твоё горло.",
        "Ты заметила, как он вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки твоего горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, тебе в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаешь на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончил ей в рот."
    ]
}