{
    "1st Person": [
        "Я держу свою грудь и вдруг струя спермы обрушивается на меня. Я вся в сперме!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твой рот открыт и твои глаза закрываются, когда он кончает на тебя...",
        "Вы держите ваши сиськи и вдруг струя спермы обрушивается на вас.",
        "Вы открываете свой рот и двигаете свои сиськи, чтобы принять его сперму.",
        "Он рисует спермой на ваших сиськах."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её рот открыт и она закрывает глаза, когда он кончает на нее."
    ]
}