{
    "1st Person": [
        "Я чувствую струю спермы наполняющая меня, но я ничего не делаю, чтобы остановить его...",
        "Нет, пожалуйста! Не кончи в меня!... Неееет!",
        "Пожалуйста... Не в мою киску... Кончи в мой, рот, попку... Куда угодно... Только не в... ки... Ааааа!",
        "Нее-ет! Стража! Помогите!... Мгхмм... Этот урод кончил в меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете струю спермы внутри влагалища, и вы ничего не можете сделать, чтобы остановить его.",
        "Вы чувствуете капли на бедрах, хныкаете, его сперма стекает по вашим ногам...",
        "Он замедляется, а затем впрыскивает сперму внутрь вагины.",
        "Вы задыхаетесь от усталости, он кончает внутрь вас.",
        "Где стража? Он держит вас. Не вытаскивая свой причиндал из вашей вагины. Он безнаказанно накачивает вас спермой.",
        "Оохх... Боги... Сперма...",
        "Он яростно вонзил в вас член снова и снова, и кончил внутрь.",
        "Он останавливается и кончает. Сперма глубоко внутри вас.",
        "О, Боже, он кончает внутрь вас...",
        "Вы плачете. Он стреляет спермой глубоко внутрь вашего чрева."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она плачет. Её изнасиловали..."
    ]
}