{
    "1st Person": [
        "С каждым толчком я прикусываю губу...",
        "Я чувствую, как его причиндал пульсирует внутри моего ануса.",
        "Он так жестко трахает меня в жопу, что я вот-вот кончу!",
        "Я его маленькая анальная шлюха!",
        "Даа! Заставь меня стонать!",
        "Моя жопа будет вся красная, когда он закончит со мной."
    ],
    "2nd Person": [
        "Медленно вы принимаете его причиндал глубже в жопу... Вы стонете...",
        "Вы прикусываете губу с каждым толчком!",
        "С каждым толчком, ваши груди подпрыгивают.",
        "Вам больно, вы думаете, что будете не в состоянии сидеть после этого.",
        "Вас трахают в жопу, но вагина пустая. Вы хотите, чтобы вас имел еще один причиндал.",
        "Он делает упор на ваше молодое тело, его причиндал начинает пульсировать внутри вас.",
        "Он жестко трахает вашу упругую и плотную жопу.",
        "Он набирает темп. Ваш узкий анус горит.",
        "Он трахает вас в жопу и вам наверное это нравится?!",
        "Он будет трахать вас в жопу, пока она не станет красной."
    ],
    "3rd Person": [
        "С каждым толчком она стонет...",
        "С каждым толчком, её груди подпрыгивают.",
        "Он так жестко трахает её в задницу, что её попка вся красная...",
        "Он трахает её в жопу и наверное ей это нравится!"
    ]
}