{
    "1st Person": [
        "Ааа! Его член касается моей матки.",
        "Даа! Жеребец, еще, еще, еще!",
        "Моя вагина пульсирует вокруг его причиндала.",
        "Мои груди подпрыгивают, пока он меня долбит."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши груди подпрыгивают, пока он вас долбит.",
        "Это безопасный день, так что он может кончить в вашу щёлку.",
        "Он собирается кончить, но вы не хотите чтобы он останавливался.",
        "Это прекрасно, вы разрешаете ему кончить внутрь. Не так ли?",
        "Он скоро кончит, успеет ли он вытащить свой причиндал, чтобы не оплодотворить вас?",
        "Парниша трахает вас. Вы достигли высшей точки возбуждения...",
        "Вы испытываете оргазм... Его конец тычет в матку, а его лобковая кость массажирует ваш клитор.",
        "Вы знаете, он не должен делать этого, но вы хотите чувствовать, что он кончил в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он собирается кончить внутрь?",
        "Неужели она разрешает кончить прямо в нее?",
        "Её груди дергаются туда и обратно, пока она трахается с ним."
    ]
}