{
    "1st Person": [
        "Мои губы готовы для его причиндала...",
        "Ммм... Я высосу из него все!",
        "Ммм... Неужели это моё призвание?",
        "Вскоре после того, как я увидела его пульсирующий причиндал, я почувствовала легкое возбуждение...",
        "Я увидела его пульсирующий причиндал, и внезапно мне захотелось этот причиндал у себя во рту...",
        "Моё дыхание стало неровным. Я продолжала наблюдать, как его причиндал медленно увеличивается в размерах.",
        "Я страстно облизываю его пульсирующий причиндал, забираю его в рот, и начинаю сосать."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши губы готовы для его причиндала.",
        "Вы готовы сосать его причиндал.",
        "Вы собираетесь отсосать у него? Может быть, это ваша миссия?",
        "Вскоре после того, как вы увидели его пульсирующий причиндал, вы почувствовали легкое возбуждение...",
        "Вы увидели его пульсирующий причиндал, и внезапно вам захотелось этот причиндал у себя во рту...",
        "Ваше дыхание стало неровным. Вы продолжали наблюдать, как его причиндал медленно увеличивается в размерах.",
        "Вы страстно облизываете его пульсирующий причиндал, забираете его в рот, и начинаете сосать."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её губы готовы принять его причиндал.",
        "Она готова сосать его причиндал.",
        "Она страстно облизывает его причиндал, затем забирает его в рот и начинает сосать."
    ]
}