{
    "1st Person": [
        "Я закрываю глаза, пока еще этот урод долбит меня в щёлку, но промахнувшись, он входит в мою жопу - я кричу от боли, однако он быстро входит обратно в щёлку.",
        "Нет! Оставь меня в покое! Аггхххх... Ах...",
        "Аааххх, ооох...",
        "Мои груди подпрыгивают, пока он долбит меня в щёлку.",
        "Он доминирует надо мной! Я его сучка?",
        "Я вся в его власти и ничего не смогу сделать, кроме как смириться с этим.",
        "Где стража? Хотя... Пусть он сунул несколько раз. Что плохого в этом?",
        "Я прошу, вытащи свой причиндал из меня!",
        "Его жирный причиндал почти полностью входит в мою возбужденную письку."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы в его власти и не можете остановить его. Остается успокоиться и наслаждаться.",
        "В конце сего акта, ваше депо станет чуточку больше...",
        "Этот урод стонет, засаживая свой пульсирующий причиндал в твою бедную щёлку.",
        "Он долбит тебя. Ты ощущаешь каждую жилку на его причиндале стенками своего влагалища.",
        "Этот урод, медленно толкает свой причиндал внутрь вас, прежде, чем начать трахать.",
        "Вы просите его, вытащить свой причиндал из вашей вагины.",
        "Твои груди подпрыгивают, пока он долбит тебя.",
        "Его жирный причиндал почти полностью входит в мою возбужденную письку.",
        "Моё тело сотрясается от его яростных толчков в меня."
    ],
    "3rd Person": [
        "Этот урод стонет, засаживая свой пульсирующий причиндал в её щёлку.",
        "Её грудь дергается туда и обратно, пока он трахает ее."
    ]
}