{
    "1st Person": [
        "Я хочу твою сперму на своем лице!",
        "Его причиндал попадает мне прямо в горло, и проникает глубже, чем я могла помыслить.",
        "Его причиндал практически полностью выходит из моего рта, и входит вновь.",
        "Я на секунду вынула его причиндал изо рта и тяжело дышала. Перед моим лицом висел пульсирующий причиндал...",
        "Я полностью заглатываю его причиндал, который в конце судорожно подергивается."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сосете его причиндал, желая его сперму на своем лице.",
        "Может быть вы признаетесь, что вам нравится чувствовать причиндал во рту?",
        "Его причиндал попадает тебе прямо в горло, и проникает глубже, чем ты могла помыслить.",
        "Его причиндал практически полностью выходит из твоего рта, и входит вновь.",
        "Ты на секунду вынула его причиндал изо рта и тяжело дышала. Перед твоим лицом висел пульсирующий причиндал...",
        "Ты полностью заглатываешь его причиндал, который в конце судорожно подергивается."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его причиндал входит глубже, чем она думала. Он практически полностью выходит из её рта и входит вновь."
    ]
}