{
    "1st Person": [
        "К черту все, глубже... Тьфу! Больно... Еще глубже... Да... Так лучше...",
        "Да! Толкай свой причиндал в мою жопу! Я собираюсь кончить!",
        "Он плотно держит меня за бедра и двигает ближе с каждым толчком к своему тазу.",
        "Ахх... Ахх... Ахх... Мммм...",
        "Он вот-вот кончит в мою жопу!",
        "Охх... Моя жопа вся красная. Сейчас он кончит в нее!",
        "Моя жопа покраснела. Кажется сейчас он кончит на нее..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он плотно держит вас за бедра, двигая ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Вы раздвинули ноги шире, надеясь, что он сделает глубокий трах.",
        "Вы чувствуете его шары бьющиеся об ваше тело, весь его причиндал внутри вашего ануса.",
        "Вы раздвинули ноги дальше друг от друга надеясь, что его причиндал войдет дальше в вашу заднюю дверь.",
        "Он собирается кончить на вашу жопу.",
        "Он трахает вас в жопу. Вы закатываете глаза и задыхаетесь с каждым толчком.",
        "Он почти закончил... Он собирается кончить на вашу великолепную жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его шары бьются об нее, весь его причиндал внутри её задницы.",
        "Она раздвигает ноги дальше друг от друга.",
        "Он почти кончил..."
    ]
}