{
    "1st Person": [
        "Я согласилась на анальный секс. Ахх, его причиндал внутри моей попки.",
        "Я не думала, что соглашусь ебаться в жопу, но... Я зачем-то согласилась...",
        "Мне больно и приятно, когда он долбит меня в жопу.",
        "Пожалуйста сделай это медленно... Ахх... Ммм...",
        "Охх... Ммм... Давай, глубже... Дааа... Ооххх.",
        "Он входит глубже в мою плотную жопу...",
        "Я вздрагиваю, когда он начинает толкать причиндал еще глубже..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете боль и удовольствие, пока он медленными толчками долбит вас в жопу.",
        "Он постепенно делает более глубокие толчки, его причиндал входит глубже в вашу жопу.",
        "Вы чувствовуете, как его причиндал пульсирует внутри вас, вы сжимаете ягодицы вокруг его причиндала.",
        "Он не думал, что ты согласишься ебаться в жопу.",
        "Вы не верите, что позволили ему трахнуть вас в жопу...",
        "Он толкает причиндал, наконец-то, он вставляет полностью его в вашу жопу.",
        "Вы просите его вставлять медленно. Он настолько огромен.",
        "Вы наслаждаетесь чувствуя его причиндал в вашей жопе.",
        "Вы вздрагиваете, когда он начинает толкать причиндал еще глубже..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он делает более глубокие толчки в её жопе и она кричит.",
        "Она просит его сделать это медленно."
    ]
}