{
    "1st Person": [
        "Охх... Я чувствую, как он вставляет свой причиндал в мою узкую жопу...",
        "Я задыхаюсь, когда его причиндал начинает входить в мою жопу.",
        "Просто... Будь нежным... Пожалуйста... Ах... Мммм...",
        "Он вставляет причиндал в мою жопу. О... Ааагхх... Медленно... АХ!",
        "Мммм... Его пульсирующий причиндал утыкается в мою жопу... Ах... Ооох... Мне больно и приятно.",
        "Он скользит причиндалом, между моих ягодиц готовясь трахнуть меня...",
        "Я расслабила свою жопу, и чувствую, как он вставляет свой причиндал..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы расслабляете свою жопу, и чувствуете как он вставляет свой причиндал внутрь вас.",
        "Он толкает свой причиндал в ваш анус, и начинает чертовски длинными ударами трахать.",
        "Вы вставляете его причиндал в свою жопу, улыбаясь ему.",
        "Вы сильно напряжены, когда его причиндал начинает проникать в вашу узкую жопу.",
        "У вас упругая и плотная попка. Он тяжело вставляет свой причиндал в вашу жопу.",
        "Он скользит причиндалом между ваших ягодиц в подготовке трахнуть вас.",
        "Вы просите его медленно вставлять... Он рывком вставляет причиндал в вашу жопу и вы кричите.",
        "Кусая губу, он проталкивает свой причиндал между твоих ягодиц.",
        "Он тычет причиндалом в твою жопу. Ты очень напряжена, расслабь ягодицы...",
        "Он скользит причиндалом между твоих ягодиц готовясь трахнуть тебя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он толчком вставляет головку его пениса в её жопу.",
        "Он входит в её жопу, а затем начинает трахать её долгими мощными рывками.",
        "Она задыхается когда кончик его члена начинает входит в её жопу.",
        "Его большой член, медленно и трудно входит в её жопу!"
    ]
}