{
    "1st Person": [
        "Не кончи в меня!",
        "Ааа! Его член касается моей матки!",
        "Моя вагина пульсирует вокруг его причиндала.",
        "Хм... Гм... Ммм... Его член почти касается матки.",
        "О, Мара! Он растягивает мою щёлку! Мне очень больно!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы не можете в это поверить, этот маньяк собирается кончить в вас!",
        "Его причиндал так глубоко в вас, что вы чувствуете, как он стучит в матку!",
        "Он собирается... Аааа! Сперма! Вы должны остановить его!",
        "Его причиндал так глубоко в вас, что вы чувствуете, как он стучит в матку!",
        "Сможете ли вы правильно ходить после изнасилования?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Насильник собирается кончить в нее...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
        "Она просит его не кончать внутрь..."
    ]
}