{
    "1st Person": [
        "Ах... Ах... Ухх... Ммм... Он кончает на мою жопу.",
        "Ох Боги, он кончил в меня! Он сошел с ума!",
        "Ммм... Так много спермы. Он наполнил ею мою жопу.",
        "О, мой Бог! Ааа! Он брызгает на мой зад! Вот дерьмо, это настолько мерзко.",
        "Ахх... Ох... Даа... Оуу... Я чувствую сперму, дорогой, это все?...",
        "Он кончил глубоко в мою жопу.",
        "Я чувствую внутреннее тепло, его сперма в моей покрасневшей жопе.",
        "Когда он вытаскивает причиндал, из моей растянутой попки, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Я чувствую в своей заднице вырывающееся из причиндала сперму."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете внутреннее давление, и он заполняет вашу жопу спермой.",
        "Он наполняет вашу жопу горячей спермой.",
        "Вы чувствуете, как его шары хлопают по вашему телу опорожняя их сперму в вас.",
        "Вы чувствуете сперму внутри задницы.",
        "Вы чувствуете внутреннее тепло, его сперма в вашей покрасневшей жопе.",
        "Он кончает на вашу жопу.",
        "Вы сжимаете анус вокруг его причиндала. Вы испытываете оргазм от секса в жопу!",
        "Он кончил глубоко в вашу жопу.",
        "Он кончает. Его сперма заполняет вашу красивую, упругую жопу.",
        "Вы кричите чувствуя, как ваши недра заполняются его спермой.",
        "Когда он вытаскивает причиндал, из твоей растянутой попки, с хлюпающим звуком, начинает вытекать густая и горячая сперма...",
        "Он кончает! Ты чувствуешь в своей заднице вырывающееся из причиндала сперму."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончает в её жопу.",
        "Он остановился и кончил в её зад.",
        "Он кончил глубоко в её попу.",
        "Она кричит, её недра заполняются его спермой..."
    ]
}