{
    "1st Person": [
        "Ахх... Оххх... Аагххх... Нее-ет!... Ахх... Ммм...",
        "Его причиндал растягивает мою узкую жопу!",
        "Агх... Остановитесь... Ааахх... Пожалуйста, прекратите...",
        "Мощными движениями он натягивает меня на свой причиндал.",
        "Он жестко долбит меня в жопу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь, пока он растягивает твою узкую жопу своим бугристым причиндал.",
        "Он жестко долбит вас в жопу.",
        "Вы умоляете его остановиться!",
        "Ваше тело напряжено, он продолжает трахать вас в жопу.",
        "От сильных и частых толчков, он причиндалом растягивает твою жопу!",
        "Твоё тело сотрясается от его яростных проникновений в твою жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он жестко долбит её в заднюю дверь! Тук - Тук - Тук...",
        "Она вся напряжена, а он продолжает трахать её в жопу!"
    ]
}