{
    "1st Person": [
        "Аххх... Аххх... Что... Что... Что это такое?... Он кончил?... Я чувствую его сперму.",
        "Он стонет... Ммм... Я чувствую его семя...",
        "Он кончил, его сперма попала в мою щёлку... Черт, надо было предохраняться.",
        "Охх... С каждым импульсом его причиндала, горячая сперма впрыскивается в меня.",
        "Я чувствую его пульсирующий причиндал, дергается внутри меня... И взрывается спермой!",
        "Ааххх... Ммм... Он кончил на мою щёлку.",
        "Сделав дело он кончает на мою щёлку."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он кончает в вас, вы чувствуете его сперму на ваших бедрах.",
        "Твой рот слегка приоткрыт. Ты чувствуешь, как его семя смазывает твои стенки влагалища.",
        "В тебя кончили. Надеюсь ты предохранялась...",
        "Вот черт... Вы не планировали его сперму внутри, но слишком поздно...",
        "Вы задыхаетесь от усталости и издав последний стон он кончает в вас.",
        "Вы чувствуете, как его причиндал вздрагивает и стреляет спермой внутри вас.",
        "Он стонет и через несколько секунд вы чувствуете его сперму.",
        "Сделав последний толчок он начинает оплодотворять тебя... Ты немножко прикусила губу...",
        "Ты невольно стонешь зная, что с каждым импульсом его причиндала, горячая сперма впрыскивается в тебя.",
        "Вы невольно стонете, чувствуя, как он оплодотворяет вас...",
        "Сделав дело он кончил на твою щёлку.",
        "Он кончил на вашу щёлку."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он делает последний толчок, и она прикусывает губу. Он кончает внутрь нее...",
        "Делая последний толчок он оплодотворяет ее.",
        "Он кончил в её щёлку.",
        "Сделав последний толчок, он кончил в нее."
    ]
}