{
    "1st Person": [
        "Мои соски твердые как камень.",
        "Он долбит меня сильными ударами, его причиндал касается моей матки!",
        "Пожалуйста... Я знаю, что ты собираешься ебать меня, но, пожалуйста, не кончи в меня!",
        "О, Боги, прекратите трахать меня! Это слишком глубоко, я чувствую ваш причиндал!",
        "Он безжалостно долбит меня, как шлюху!",
        "С каждым толчком, его шары касаются моего тела.",
        "Он двигается то медленней, то быстрей - я постоянно бьюсь в оргазме.",
        "Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его причиндал полностью внутри тебя."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он долбит вас сильными ударами. Его кончик достает до шейки матки.",
        "Вы чувствуете себя очень хорошо, вы позволите ему держать его причиндал внутри вас. Это так?...",
        "Он будет трахать вас, пока не порвет вашу щёлку!",
        "Он насилует вас и собирается кончить внутрь, вы не можете ничего с этим поделать...",
        "Ваши груди качаются с каждым толчком.",
        "Он безжалостно долбит вас, как шлюху.",
        "С каждым толчком, его шары касаются вашего тела.",
        "Он делает еще один толчок, чтобы убедиться, что его причиндал полностью внутри тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он безжалостно долбит ее, как шлюху...",
        "Он насилует её и собирается кончить внутрь нее."
    ]
}