{
    "1st Person": [
        "Он тычет причиндалом в мою задницу! Нее-ет! Отвали от меня!",
        "Я широко открываю глаза от удивления при давлении на мою жопу, но мои ягодицы уже готовы к ебле.",
        "Я сопротивляюсь, но он рывком вставляет причиндал в мой анус.",
        "Мне больно, когда он вставляет причиндал в меня, между ягодиц.",
        "Я чувствую, как он вставляет член в мою жопу... Ай... Неет!",
        "Он тяжело вставляет свой причиндал в мою плотную жопу.",
        "Он сейчас трахнет мою аппетитную попку...",
        "Пожалуйста, если вы собираетесь выебать меня, то насилуйте в жопу. Я не хочу забеременеть от вас!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы пытаетесь сопротивляться, но он рывком вставляет причиндал в вашу жопу.",
        "Боль проходит по позвоночнику, когда он пихает свой причиндал внутрь вашего ануса.",
        "Раздвигая пальцами бедра, он толкает причиндал в вашу задницу.",
        "Твои глаза широко открываются от удивления при давлении на твою задницу, но ваши ягодицы, готовы к ебле.",
        "Вы вскрикиваете от выпрямления толстой кишки, вы не в состоянии принять его член в тишине.",
        "Вы не чувствуете никакой жалости от нападающего. Он насильственно загоняет причиндал в вашу жопу.",
        "Вы стиснув зубы чувствуете, как он начинает тыкать своим причиндалом в вашу жопу.",
        "Вы чувствуете, что - то влажное... И жесткий толчок против вашей задней двери. Что такое?...",
        "Тебя собираются трахнуть в жопу!",
        "Тебя сейчас изнасилуют в жопу!",
        "Вы задыхаетесь, когда его причиндал начинает проникать в вашу жопу.",
        "Он тяжело вставляет свой член в вашу попку. У вас упругая и плотная попка.",
        "Он вставляет причиндал между ваших ягодиц. Вы кричите!",
        "Он тычет причиндалом в твою задницу!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Не продолжая сопротивления, она позволяет ему вставить его причиндал в свою жопу.",
        "Он тычет членом в её задницу.",
        "Она задыхается когда кончик его члена начинает входит в её задницу.",
        "Его большой причиндал, медленно и трудно входит в её задницу!"
    ]
}