{
    "1st Person": [
        "Я смущена, но продолжаю сосать его пенис... Мне это нравится...",
        "Он насильно заставил сделать меня ему минет, но зачем? Он мог просто попросить меня...",
        "Мои губы, плотно обхватили его причиндал, продолжая опускаться все ниже.",
        "Головка его причиндала уперлась мне в заднюю стенку горла, заставляя меня немного закашляться.",
        "Я пытаюсь сопротивляться, но он сильнее меня в один миг он вставляет свой пульсирующий причиндал мне в рот.",
        "Я абсолютно голая, отсасываю у него!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты пытаешься сопротивляться, но он сильнее тебя в один миг он вставляет свой пульсирующий причиндал тебе в рот.",
        "Вы абсолютно голая отсасываете у него!",
        "Твои губы, плотно обхватили его причиндал, продолжая опускаться все ниже.",
        "Головка его причиндала уперлась тебе в заднюю стенку горла, заставляя тебя немного закашляться.",
        "Он насильно заставляет тебя сделать ему минет, но зачем? Он мог просто попросить тебя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Насильно заставил её отсосать у себя. Урод..."
    ]
}