{
    "1st Person": [
        "Я пытаюсь оттолкнуть его от себя, но он сильнее меня!",
        "Я ничего не могу поделать, он сильнее меня...",
        "Пожалуйста... Нет... Аххххх...",
        "Он вставляет причиндал в мою щёлку. Сквозь слезы, я зову стражу на помощь.",
        "Ай, нет! Помогите! Нее-ет! Ахх... Ох... Ммм...",
        "Аааа! Он вошел в меня! Не-е-т...! Ах... Ах... Ах... Ммм...",
        "Он отчаянно пытается впихнуть свой причиндал, желая трахнуть меня.",
        "Рывком раздвинув мои ноги, этот урод вонзает причиндал в мою щёлку несколько раз, после чего начинает активно трахать.",
        "Я борюсь с ним, пытаясь оттолкнуть его... Но все напрасно, рывком его пульсирующий причиндал входит в меня... Ахх... Стр-а-ах-ах-жа!",
        "Я кричу в шоке, когда пульсирующий причиндал оказывается внутри моей тугой пилотке."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы плачете от боли, когда он загоняет свой вагон в ваше депо.",
        "Вы зовете стражу на помощь, но в мгновение он вставляет в вашу щёлку, свой пульсирующий причиндал.",
        "Рывком раздвинув ваши ноги, этот урод вонзает причиндал в вашу щёлку несколько раз, после чего начинает активно трахать.",
        "Вы боретесь с ним, пытаясь оттолкнуть его... Но все напрасно, рывком его пульсирующий причиндал входит в вас и вы кричите от боли.",
        "Постучав причиндалом о твою щёлку, спустя еще пару ударов входит в тебя.",
        "Вы чувствуете его пульсирующий причиндал входящий в щёлку. Вы раздвигаете ноги шире надеясь, что будет не больно...",
        "Он рывком раздвинул ваши ноги и вставил причиндал в вашу щёлку.",
        "Вы зовете на помощь и сопротивляетесь, но понимая, что он изнасилует вас вы смирились с этим.",
        "Вы кричите, когда этот урод, насильно вонзает причиндал в вашу щёлку!",
        "Вы кричите в шоке, когда пульсирующий причиндал оказывается внутри вашей тугой пилотке."
    ],
    "3rd Person": [
        "Вся борьба прекращается когда она понимает, что он засунул свой причиндал в нее.",
        "Она борется с ним, пытаясь отпихнуть его.",
        "Она пытается закрыть её раздвинутые ноги, но он жестким толчком выбивает из неё весь дух."
    ]
}