{
    "1st Person": [
        "Он трахает меня в жопу!",
        "Я вскрикиваю каждый раз, когда причиндал влетает в мою жопу до упора.",
        "Он входит глубже и глубже в мою узкую жопу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы стиснув зубы стонете и чувствуете, как горит ваша жопа.",
        "Ты бессильна против него. Он скользит причиндалом между твоих ягодиц.",
        "Это не больно, после первоначального проникновения, так что вы решили разрешить трахнуть вас.",
        "Вы переставая сопротивляться позволяете ему оттрахать вас в задницу.",
        "Ты вскрикиваешь каждый раз, когда его причиндал влетает в твою жопу до упора.",
        "Он трахает вас в жопу!",
        "Он разрывает вашу упругую жопу своим причиндалом...",
        "У неё плотная жопа..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она плачет...",
        "Он трахает её в жопу!"
    ]
}