{
    "1st Person": [
        "Я не могу больше терпеть...",
        "Подождите, подождите! Это слишком глубоко!",
        "Нееет! Мне больно!",
        "Он вот-вот заполнит мою жопу спермой!",
        "О, Мара! Он растягивает мою жопу! Мне очень больно!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваши груди прыгают от сильных толчков.",
        "Он собирается кончить в твою жопу!",
        "Вы кричите, вам очень больно! Вы не сможете правильно ходить две недели.",
        "Ты больше не можешь это терпеть...",
        "Ты так сильно сжимаешь жопу, что он делает еще более грубые толчки!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он собирается кончить в её жопу.",
        "Она кричит от боли."
    ]
}