{
    "1st Person": [
        "Я смущена, но продолжаю сосать его пенис... Мне это нравится...",
        "Мои полные, чувственные губы, плотно обхватили его причиндал.",
        "Я продолжаю опускаться все ниже, пока головка его причиндала не уперлась мне в заднюю стенку горла.",
        "Мне приятно чувствовать этот пульсирующий причиндал у себя во рту. Он горячий, весь в венах, иногда вздрагивает.",
        "Я не могу остановиться, и сосу причиндал, активно работая язычком.",
        "Я стараюсь заглотить его причиндал поглубже в своё горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты делаешь ему минет.",
        "Твои полные, чувственные губы, плотно обхватили его причиндал.",
        "Ты продолжаешь опускаться все ниже, пока головка его причиндала не уперлась тебе в заднюю стенку горла.",
        "Тебе приятно чувствовать этот пульсирующий причиндал у себя во рту. Он горячий, весь в венах, иногда вздрагивает.",
        "Ты не можешь остановиться, и сосешь причиндал, активно работая язычком.",
        "Ты стараешься заглотить его причиндал поглубже в своё горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она смущена, ведь она сосет его член, но ей наверное это нравится...",
        "Она делает ему минет."
    ]
}