{
    "1st Person": [
        "Мне повезло... По крайней мере, он не кончает в мой клитор...",
        "Он толкает причиндал глубже в мою жопу и кончает внутрь меня!",
        "Агх... Он кончил глубоко в мою жопу!",
        "Он кончает! Я чувствую в своей заднице вырывающееся из причиндала сперму."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он замер и стал кончать в твою жопу.",
        "Он толкает причиндал глубже в вашу жопу и кончает внутрь вас!",
        "Вы расслабляете бедра и происходит вспышка спермы, заполняющая ваш анус!",
        "Он кончает в твою жопу!",
        "По крайней мере, он не кончил в ваш клитор...",
        "Он стонет и испускает брызги спермы глубоко в ваших недрах!",
        "Он насильственным образом, кончает в вашу жопу!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кричит. Он кончает в её жопу.",
        "Он изнасиловал её и кончил в жопу."
    ]
}