{
    "1st Person": [
        "Я, абсолютно голая, стоя на коленях, отсасываю у животного! Низ живота у меня уже нестерпимо ныл и раскалился как печь. Я не могу больше сдерживаться...",
        "Мой рот, сформировался в широко открытый овал, и медленно скользнул по напряженному члену кобеля.",
        "Мои полные, чувственные губы, плотно обхватили его гладкую плоть, продолжая опускаться все ниже, пока головка его члена не уперлась мне в заднею стенку горла, заставляя меня немного закашляться...",
        "Я вздохнула в настоящем экстазе. Сосать член кобеля было более восхитительно чем я могла себе вообразить.",
        "Я чувствую его вздутую плоть, у себя во рту, ощущаю его тепло и гладкость, с горячими неровностями вен, пульсирующих от притока крови.",
        "Мой язык, облизывает его верхушку, заставляя пса дрожать от возбуждения. Я хочу попробовать каждый сантиметр этой великолепной светлой плоти.",
        "Мои руки гладят тело животного. Продолжая сосать, я, подсунула свои пальцы и обхватила его за яйца, вызывая новый визг пса.",
        "Я уже целиком заглотила собачий хер, насколько мне позволяло горло. С закрытыми глазами я сосала, сидя под псом, и дрочила его огромный хуй своей рукой.",
        "Пес все активнее переминался с лапы на лапу. Я явно доставляла ему огромное удовольствие: Я брала член за щеку, облизывала его, быстро скользила по нему язычком.",
        "Мне было приятно чувствовать этот огромный хуй у себя во рту. Он был горячий, весь в венах, иногда вздрагивал.",
        "Я чувствую себя наверху блаженства: удовольствие, которое я получаю, сося мужские члены, было практически физическим, а тут у меня во рту оказался такой огромный хуй! И чей! Собачий!",
        "Я чувствую себя грязной извращенкой, и это заставляет меня жмурится в наслождении. Собачий член в моём рту продалжает набухать и становится больше...",
        "Я легла на спину под пса и, взяв член животного в рот, принялась сосать его. Незабывая мастурбировать себя. Мой язык и щёки явно ощущали щетинистый член кобеля, даже сейчас, сидя под псом и давясь его членом, хотела большего.",
        "Мне нравиться вкус его фаллоса. Я очень хочу почувствовать эту дубину в себе.",
        "Я начала действовать смелее, начав посасывать головку члена, и с каждым разом стараюсь засасывать член всё глубже себе в рот.",
        "Пес активно двигает задницей, совокупляясь в мой рот.",
        "Я не могу остановиться, и сосу член пса, активно работая язычком, и стараясь заглотить его поглубже в своё горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты, абсолютно голая, стоя на коленях, отсасываешь у животного! Низ живота у тебя уже нестерпимо ныл и раскалился как печь. Ты не можешь больше сдерживаться...",
        "Твой рот, сформировался в широко открытый овал, и медленно скользнул по напряженному члену пса.",
        "Твои полные, чувственные губы, плотно обхватили его гладкую плоть, продолжая опускаться все ниже, пока головка его члена не уперлась тебе в заднею стенку горла, заставляя тебя немного закашляться...",
        "Ты вздохнула в настоящем экстазе. Сосать член кобеля было более восхитительно чем ты могла себе вообразить.",
        "Ты чувствовала его вздутую плоть, у себя во рту, ощущала его тепло и гладкость, с горячими неровностями вен, пульсирующих от притока крови.",
        "Твой язык, облизывает его верхушку, заставляя пса дрожать от возбуждения. Ты хочешь попробовать каждый сантиметр этой великолепной плоти.",
        "Твои руки гладят тело животного. Продолжая сосать, ты, подсунула свои пальцы и обхватила его за яйца, вызывая новый визг пса.",
        "Ты уже целиком заглотила собачий хер, насколько тебе позволяло горло. С закрытыми глазами ты сосала, сидя под псом, и дрочила его огромный хуй своей рукой.",
        "Пес все активнее переминался с лапы на лапу. Ты явно доставляла ему огромное удовольствие: ты брала член за щеку, облизывала его, быстро скользила по нему язычком.",
        "Тебе было приятно чувствовать этот огромный хуй у себя во рту. Он был горячий, весь в венах, иногда вздрагивал.",
        "Ты чувствуешь себя наверху блаженства: удовольствие, которое ты получала, сося мужские члены, было практически физическим, а тут у тебя во рту оказался такой огромный хуй! И чей! Собачий!",
        "Ты чувствуешь себя грязной извращенкой, и это заставляет тебя в наслаждении жмуриться. Собачий член в твоём рту продалжал набухать и становился больше...",
        "Ты легла на спину под пса и, взяв член животного в рот, принялась сосать его. Незабывая мастурбировать себя. Твой язык и щёки явно ощущали щетинистый член кобеля, даже сейчас, сидя под псом и давясь его членом, ты хотела большего.",
        "Тебе нравиться вкус его фаллоса. Ты очень хочешь почувствовать эту дубину в себе.",
        "Ты начала действовать смелее, начав посасывать головку члена, и с каждым разом стараюсь засасывать член всё глубже себе в рот.",
        "Пес активно двигает задницей, совокупляясь в твой рот.",
        "Ты не можешь остановиться, и сосёшь член пса, активно работая язычком, и стараясь заглотить его поглубже в своё горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она, абсолютно голая, стоя на коленях, отсасывает у животного! Она не может больше сдерживаться... и кончает..",
        "Её рот, сформировался в широко открытый овал, и медленно скользнул по напряженному члену пса.",
        "Её полные, чувственные губы, плотно обхватили его гладкую плоть, продолжая опускаться все ниже, пока головка его члена не уперлась ей в заднею стенку горла, заставляя её немного закашляться...",
        "Она вздохнула в настоящем экстазе. Сосать член кобеля было более восхитительно чем она могла себе вообразить.",
        "Она чувствовала его вздутую плоть, у себя во рту, ощущает его тепло и гладкость, с горячими неровностями вен, пульсирующих от притока крови.",
        "Её язык, облизывает его верхушку, заставляя пса дрожать от возбуждения. Она хочет попробовать каждый сантиметр этой великолепной плоти.",
        "Её руки гладят тело животного. Продолжая сосать, она, подсунула свои пальцы и обхватила его за яйца, вызывая новый визг пса.",
        "Она уже целиком заглотила собачий хер, насколько ей позволяло горло. С закрытыми глазами она сосала, сидя под псом, и дрочила его огромный хуй своей рукой.",
        "Пес все активнее переминался с лапы на лапу. Она явно доставляла ему огромное удовольствие: она брала член за щеку, облизывала его, быстро скользила по нему язычком.",
        "Ей было приятно чувствовать этот огромный хуй у себя во рту. Он был горячий, весь в венах, иногда вздрагивал.",
        "Она чувствует себя наверху блаженства: удовольствие, которое она получала, сося мужские члены, было практически физическим, а тут у неё во рту оказался такой огромный хуй! И чей! Собачий!",
        "Она чувствуеи себя грязной извращенкой, и это заставляет её в наслаждении жмуриться. Собачий член в её рту продалжал набухать и становился больше...",
        "Она легла на спину под пса и, взяв член животного в рот, принялась сосать его. Незабывая мастурбировать себя. её язык и щёки явно ощущали щетинистый член кобеля, даже сейчас, сидя под псом и давясь его членом, она хотела большего.",
        "Ей нравиться вкус его фаллоса. Она очень хочет почувствовать эту дубину в себе.",
        "Она начала действовать смелее, начав посасывать головку члена, и с каждым разом стараюсь засасывать член всё глубже себе в рот.",
        "Пес активно двигает задницей, совокупляясь в её рот.",
        "Она не может остановиться, и сосёт член пса, активно работая язычком, и стараясь заглотить его поглубже в своё горло."
    ]
}