{
    "1st Person" :
    [
        "Моё тело содрагается при каждом толчке. Член зверя растягивает мою попу. Я испытываю ужасную боль и невероятное наслождение...",
        "Медведь разрывают мою упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа.. Я кричу от боли и стону от удовольствия...",
        "Медведь разрывают мою плотную попку своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом мою напряженную попу, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в мою попку. С каждым толчком с моих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает мой зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в мою бедную попку.",
		"С каждым толчком, его огромный член входит всё глубже и глубже в мою задницу.",
        "Моя растянутая попка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает ее на части!",
        "С каждым толчком я чувствую, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Мою жопу разрывает огромный мохнатый зверь, загоняя свою ялду ещё глубже! Я не могу в это поверить!",
        "С каждым толчком я чувствую, что в меня еще глубже входит член.",
		"Чтобы было не так больно я раздвигаю ноги еше шире...",
        "Моя возбужденная попка пытается приспособиться к толстому члену медведя, но член разрывает ее на части!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Твоё тело содрагается при каждом толчке. Член зверя растягивает твою попу. Ты испытываешь ужасную боль и невероятное наслождение...",
        "Медведь разрывают твою упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа.. Ты кричишь от боли и стонешь от удовольствия...",
        "Медведь разрывают твою плотную попу своим большим членом. Зверь неутомимо долбит своим органом твою попку, ревя от удовольствия.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в твою попку. С каждым толчком с твоих губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает твой зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в твою бедную задницу.",
		"С каждым толчком, его огромный член входит глубже в вашу натруженную попу.",
        "Твоя растянутая попка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает ее на части!",
        "С каждым толчком вы чувствуете, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Медведь стучит своим колом в вашу жопу.",
        "С каждым толчком ты чувствуешь, что в тебя еще глубже входит член.",
		"Чтобы было не так больно ты раздвигаю ноги еше шире...",
        "Твоя напряженная попка пытается приспособиться к толстому члену медведя, но член разрывает ее на части!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Её тело содрагается при каждом толчке. Член зверя растягивает её попу. Она испытывает ужасную боль и невероятное наслождение...",
        "Медведь разрывают её упругую попку своим толстым членом. Ахх... Ааа.. Она кричит от боли и стонет от удовольствия...",
        "Медведь разрывают её плотную попку своим большим членом. Зверь не утомимо долбит своим органом её напряженную задницу.",
        "Медведь с чудовищной скоростью загоняет свой большой отросток в её попку. С каждым толчком с её губ срывается крик.",
        "О Талос! Он разрывает её зад своей огромной ялдой!",
        "Зверь дико ревет. Засаживая свой стержень в её бедную попку.",
		"С каждым толчком, его огромный член входит глубже в её задницу.",
        "Её растянутая попка пытается приспособиться к огромному медвежьему фаллосу, но он разрывает ее на части!",
        "С каждым толчком она чувствует, что медведь еще глубже загоняет свой член.",
        "Медведь стучит своим колом в её жопу.",
        "С каждым толчком она чувствует, что в неё еще глубже входит член.",
		"Чтобы было не так больно она раздвигает ноги еше больше...",
        "Её возбужденная попка пытается приспособиться к толстому члену медведя, но член разрывает ее на части!"
    ]
}
