{
    "1st Person": [
        "Позже с сердцебиением он вставляет причиндал мне в щёлку.",
        "Позже он медленно толкает причиндал внутрь меня...",
        "Позже он толкает свой пульсирующий причиндал внутрь меня... Ахх... Ммм..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Позже с сердцебиением он вставляет причиндал тебе в щёлку.",
        "Позже он медленно толкает причиндал внутрь твоей влажной киски.",
        "Позже он толкает свой пульсирующий причиндал внутрь тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Позже с сердцебиением он вставляет причиндал ей в щёлку.",
        "Позже он медленно толкает причиндал внутрь её влажной киски.",
        "Позже он толкает свой пульсирующий причиндал внутрь нее."
    ]
}