{
    "1st Person": [
        "Я не понимаю его странный язык, но понимаю чего он хочет...",
        "Маленький монстр трогает меня за жопу!",
        "Я раздвигаю ноги. Риклинг, трогает меня за жопу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты не понимаешь его странный язык, но понимаешь чего он хочет...",
        "Маленький монстр трогает тебя за жопу.",
        "Вы раздвигаете ноги. Риклинг трогает вашу упругую жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ты не понимаешь его странный язык, но понимаешь чего он хочет...",
        "Маленький монстр трогает её за жопу.",
        "Она раздвигает ноги. Риклинг трогает её за жопу."
    ]
}