{
    "1st Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает меня жестко и глубоко.",
        "Моя стройная нога в его сильной руке. Он шлепает меня по жопе. Ауч... Ммм да! Еще!",
        "Риклинг быстро двигает причиндал внутри меня. Он скоро кончит?",
        "О Боги, он трахает меня!",
        "Если бы только был еще один риклинг трахающий меня в жопу...",
        "Ооох... Это чертовски приятно... Ахххх! Я собираюсь кончить!",
        "Схватившись за мою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать меня в щёлку!",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой мою щёлку!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает тебя жестко и глубоко.",
        "Твоя стройная нога в его сильной руке. Он шлепает тебя по жопе.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри вас.",
        "Он в вашей пилотке всем причиндалом.",
        "О Боги, он трахает вас!",
        "Схватившись за твою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать тебя в щёлку.",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой твою щёлку."
    ],
    "3rd Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает её жестко и глубоко!",
        "Её стройная нога в его сильной руке. Он шлепает её по жопе.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри нее.",
        "Он в её пилотке всем причиндалом.",
        "О Боги, он трахает ее!"
    ]
}