{
    "1st Person": [
        "Я чувствую как его движения замедляются, и теплая {CUM}а наконец-то проникает в меня",
        "Мы тяжело дышим, когда Он кончает внутрь. Хорошо бы сделать это снова!",
        "Его {CUM}а глубоко проникает в {PUSSY}у, и я похотливо улыбаюсь",
        "{CREAM}, смешанный с {CUM}ой, попадает в {PUSSY}у. Мы оба тяжело дышим от усталости.",
        "Наконец-то Он достигает кульминации и кончает, пока я страстно царапаю ногтями его спину .",
        "(Он): Это было здорово, правда, любовь моя?",
        "На мгновение я беспокоюсь о том, чтобы не забеременеть, когда Он кончает внутрь, но лишь на мгновение. Страсть затуманивает голос разума.",
        "С каждым толчком Он стреляет {JUICY}ой {CUM}ой внутрь меня, пока я дёргаюсь от собственного оргазма"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь как его движения замедляются, и теплая {CUM}а наконец-то проникает в тебя",
        "Мы тяжело дышим, когда Он кончает внутрь. Хорошо бы сделать это снова!",
        "Его {CUM}а глубоко проникает в {PUSSY}у, и ты похотливо улыбаешься",
        "{CREAM}, смешанный с {CUM}ой, попадает в {PUSSY}у. Вы оба тяжело дышите от усталости.",
        "Наконец-то Он достигает кульминации и кончает, пока ты страстно царапаешь ногтями его спину .",
        "(Он): Это было здорово, правда, любовь моя?",
        "На мгновение ты беспокоишься о том, чтобы не забеременеть, когда Он кончает внутрь, но лишь на мгновение. Страсть затуманивает голос разума.",
        "С каждым толчком Он стреляет {JUICY}ой {CUM}ой внутрь, пока ты дёргаешься от собственного оргазма"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} чувствует как его движения замедляются, и теплая {CUM}а наконец-то проникает в неё",
        "Они тяжело дышат, когда Он кончает внутрь. Хорошо бы сделать это снова!",
        "Его {CUM}а глубоко проникает в {PUSSY}у, и {PRIMARY} похотливо улыбается",
        "{CREAM}, смешанный с {CUM}ой, попадает в {PUSSY}у. Они оба тяжело дышат от усталости.",
        "Наконец-то Он достигает кульминации и кончает, пока {PRIMARY} страстно царапает ногтями его спину .",
        "(Он): Это было здорово, правда, любовь моя?",
        "На мгновение {PRIMARY} беспокоится о том, чтобы не забеременеть, когда Он кончает внутрь, но лишь на мгновение. Страсть затуманивает голос разума.",
        "С каждым толчком Он стреляет {JUICY}ой {CUM}ой внутрь, пока {PRIMARY} дёргается от собственного оргазма"
    ]
}