{
    "1st Person" :
    [
        "Троль ебет меня с большей силой собираясь посеять свое семя во мне.",
        "Я чувствую, как усиливается боль в животе.",
        "Я смотрю разинув рот, как зверь огромным членом трахает меня и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Троль ебет вас с большей силой собираясь посеять его семя в вашей утробе.",
        "Вы чувствуете, как усиливается боль в животе.",
        "Вы смотрите разинув рот, как зверь огромным членом трахает вас и живот выпирает снова и снова."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Троль хрюкает, толкая свой толстый {COCK} внутри нее.",
        "Троль ебет ее с большей силой собираясь посеять его семя в ней."
    ]
}
