{
    "1st Person" :
    [
        "{PENIS} настойчиво пульсирует на моих половых губах. Думаю, он скоро...",
        "М-м-м... ах-х... Я хочу тебя... внутри...",
        "Поцелуи заставляют мою {PUSSY}у бешено пульсировать. Он может попросить меня о чем угодно, и я соглашусь.",
        "Все, что мне нужно - оттолкнуться, и {HUGE}ый {COCK} скользнет в меня...",
        "Мое сердце бьется. Я страстная, горячая и чувствую себя прекрасно.",
        "Он собирается трахнуть меня... Я ему позволю..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "{PENIS} настойчиво пульсирует на твоих половых губах. Ты думаешь, он скоро...",
        "({PRIMARY}) М-м-м... ах-х... Я хочу тебя... внутри...",
        "Поцелуи заставляют твою {PUSSY}у бешено пульсировать. Он может попросить тебя о чем угодно, и ты согласишься.",
        "Все, что тебе нужно - оттолкнуться, и {HUGE}ый {COCK} скользнет в тебя...",
        "Твое сердце бьется. Ты страстная, горячая и чувствуешь себя прекрасно.",
        "Он собирается трахнуть тебя... Ты ему позволишь..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Они все целуются, но его {PENIS} пульсирует, как сумасшедший, и {PRIMARY} стонет.",
        "Его промежность пропитана ее смазкой. {PRIMARY}, должно быть очень хочет..."
    ]
}
