{
    "1st Person": [
        "Его жирный причиндал полностью в моей жопе. Он разрывает мой анус в клочья!",
        "Я смотрю вверх, монстр поднял меня, тянет вниз по всей длине своего гигантского причиндала.",
        "Я прогибаюсь, выпячивая свои груди, как сучка. Его жирный причиндал разрывает мою жопу!",
        "Монстр хрюкает... Он пытается вставить весь свой жирный причиндал в меня... ААа! Ахх! Ах Ах Ах...",
        "Этот тролль долбит меня в жопу с невероятной силой!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Его жирный причиндал полностью в вашей жопе. Он разрывает ваш анус в клочья!",
        "Вы смотрите вверх, монстр поднял вас, тянет вниз по всей длине своего гигантского причиндала.",
        "Вы прогибаетесь, выпячивая свои груди, как сучка. Его жирный причиндал разрывает вашу жопу!",
        "Монстр хрюкает... Он пытается вставить весь свой жирный причиндал в вас... Кажется у него получается...",
        "Этот тролль долбит вас в жопу с невероятной силой!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Его жирный причиндал полностью в её жопе. Он разрывает её анус в клочья!",
        "Монстр хрюкает... Он пытается вставить весь свой жирный причиндал в нее... Кажется у него получается...",
        "Этот тролль долбит её в жопу с невероятной силой!"
    ]
}