{
    "1st Person": [
        "Тролль схватил меня между бедер и груди... Он тянет меня по всей длине своего гигантского причиндала, впрыскивая сперму!",
        "Я раздвигаю ноги шире, позволяя существу войти глубже в мою жопу.",
        "Я насажена на его жирный хоботок, его шары прижимаются к моей жопе. Поток горячей спермы течет по моим бедрам..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тролль схватил вас между бедер и груди... Он тянет вас по всей длине своего гигантского причиндала, впрыскивая сперму!",
        "Вы раздвигаете ноги шире, позволяя существу войти глубже в вашу жопу.",
        "Вы насажены на его жирный хоботок, его шары прижимаются к вашей жопе. Поток горячей спермы течет по вашим бедрам..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тролль схватил её между бедер и груди... Он тянет её по всей длине своего гигантского причиндала, впрыскивая сперму.",
        "Она раздвигает ноги шире, позволяя существу войти глубже в её жопу.",
        "Она насажена на его жирный хоботок, его шары прижимаются к её жопе. Поток горячей спермы течет по её бедрам..."
    ]
}