{
    "1st Person": [
        "Его рука входит в меня до такой степени, что фактически трахает меня.",
        "Я стонешь каждый раз, когда Он проталкивает руку через мою {PUSSY}у.",
        "Его рука с такой легкостью входит в меня... Моя {PUSSY}а, должно быть, порвана...",
        "Его рука такая большая, что, должно быть, разорвет меня на части!",
        "Уф-ф... Я чувствую себя раздолбанной...",
        "({PRIMARY}) Угм... Это не войдет дальше! Пожалуйста, не надо!",
        "({PRIMARY}) Нет! Слишком жестко!",
        "Я начинаю привыкать к этому жестокому, безразличному обращению, унижению...",
        "Мое миниатюрное тело дергается и сотрясается, когда Он долбит мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Мои колени слабеют от этого жестокого траха, в любой момент я могу упасть на землю.",
        "О Девятеро... Я чувствую его... один... или два... пальца... в моем чреве..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его рука входит в тебя до такой степени, что фактически трахает тебя.",
        "Ты стонешь каждый раз, когда Он проталкивает руку через твою {PUSSY}у.",
        "Его рука с такой легкостью входит в тебя... Твоя {PUSSY}а, должно быть, порвана...",
        "Его рука такая большая, что, должно быть, разорвет тебя на части!",
        "Уф-ф... Ты чувствуешь себя раздолбанной...",
        "({PRIMARY}) Угм... Это не войдет дальше! Пожалуйста, не надо!",
        "({PRIMARY}) Нет! Слишком жестко!",
        "Ты начинаешь привыкать к этому жестокому, безразличному обращению, унижению...",
        "Твое миниатюрное тело дергается и сотрясается, когда Он долбит твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Твои колени слабеют от этого жестокого траха, в любой момент ты можешь упасть на землю.",
        "О Девятеро... Ты чувствуешь его... один... или два... пальца... в твоем чреве..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его рука входит в нее до такой степени, что фактически трахает ее.",
        "Она стонет каждый раз, когда Он проталкивает руку через ее {PUSSY}у.",
        "Его рука с такой легкостью входит в нее... {PUSSY}а, должно быть, порвана...",
        "Твоя рука такая большая, что, должно быть, разорвет Она на части!",
        "(Она) Угм... Это не войдет дальше! Пожалуйста, не надо!"
    ]
}