{
    "1st Person": [
        "Я двигаюсь на его руке, растягивая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, чтобы принять все.",
        "Он не двигается, я медленно работаю всем телом на его руке.",
        "Силы покидают меня, моя голова бессильно повисла.",
        "Я не была готов к этому чувству, но что это за чувство!..",
        "Я прикусила губу, чтобы не вскрикнуть, когда Он погружает в меня кулак.",
        "Я издаю вздох, когда давление между ног увеличивается.",
        "Нет слов, чтобы описать чувство, когда мужчина проталкивает руку в мое тело...",
        "Я считала себя развратной, но... Боги! Я не ожидала ничего подобного...",
        "Я закрываю глаза и пытаюсь расслабить мышцы, но кулаки сжимаются от напряжения.",
        "Я чувствую, как безымянный палец проникает в меня, и чувствую себя растянутой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты двигаешься на его руке, растягивая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, чтобы принять все.",
        "Он не двигается, ты медленно работаешь всем телом на его руке.",
        "Силы покидают тебя, твоя голова бессильно повисла.",
        "Ты не была готов к этому чувству, но что это за чувство!..",
        "Ты прикусила губу, чтобы не вскрикнуть, когда Он погружает в тебя кулак.",
        "Ты издаешь вздох, когда давление между ног увеличивается.",
        "Нет слов, чтобы описать чувство, когда мужчина проталкивает руку в твое тело...",
        "Ты считала себя развратной, но... Боги! Ты не ожидала ничего подобного...",
        "Ты закрываешь глаза и пытаешься расслабить мышцы, но кулаки сжимаются от напряжения.",
        "Ты чувствуешь, как безымянный палец проникает в тебя, и чувствуешь себя растянутой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она двигается на его руке, растягивая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, чтобы принять все.",
        "Он не двигается, Она медленно работает всем телом на его руке.",
        "Она устала, ее голова бессильно повисла.",
        "Она кусает губы, чтобы не вскрикнуть, когда Он погружает в нее кулак.",
        "Она испускает вздох, когда давление между ее ног увеличивается."
    ]
}