{
    "1st Person": [
        "Она хихикает, отталкивая меня ножкой.",
        "(Она) Не сейчас! Я контролирую ситуацию, Он!",
        "Ее ступня такая мягкая, а пальцы ловкие!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Она хихикает, отталкивая тебя ножкой.",
        "(Она) Не сейчас! Я контролирую ситуацию, Он!",
        "Ее ступня такая мягкая, а пальцы ловкие!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он пытается наклониться, но Она отталкивает его, наслаждаясь своим контролем.",
        "Она игриво толкает Он ножкой, и снова тянет ее к его {COCK}у.",
        "Стройные бедра, босые ноги... Она выглядит так сексуально...",
        "Она начинает работать с его {COCK}ом ножкой, потирая взад и вперед."
    ]
}