{
    "1st Person": [
        "Она начинает стонать от удовольствия, когда я жестко трахаю ее...",
        "(Она) Ты там... Толкай пальцы дальше... Глубже...",
        "Я поражен, большая часть моей руки в ней, и Она все еще подается навстречу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Она начинает стонать от удовольствия, когда ты жестко трахаешь ее...",
        "(Она) Ты там... Толкай пальцы дальше... Глубже...",
        "Ты поражен, большая часть твоей руки в ней, и Она все еще подается навстречу!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Его рука входит в нее до такой степени, что фактически трахает ее.",
        "Она стонет каждый раз, когда Он проталкивает руку через ее {PUSSY}у.",
        "(Она) О-о даа! Так! Делай это!"
    ]
}