{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?"
    ]
}