{
    "1st Person" :
    [
        "Если я притворюсь мертвой, он оставит меня в покое... О Боги, он никуда не делся!!",
        "Сознание медленно возвращается, и я осознаю, что кто-то на мне, мой зад чувствует его.",
        "Когда я прихожу в себя, чувствую руки по всему обнаженному телу, я слишком боюсь двигаться.",
        "О Боги, он думает, что я без сознания и все равно изнасилует меня...",
        "Когда сознание возвращается ко мне, я чувствую, как что-то тычет у меня между ног.",
        "Первое, что я осознаю, это что мои {BOOBS}и вдавлены в грязь. Второе - то, что у меня между ног...",
        "Мое зрение начинает проясняться, и я в шоке от того, что меня кто-то щупает!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Если ты притворишься мертвой, он оставит тебя в покое... О Боги, он никуда не делся!!",
        "Сознание медленно возвращается, и ты осознаешь, что кто-то на тебе, твой зад чувствует его.",
        "Когда ты приходишь в себя, чувствуешь руки по всему обнаженному телу, ты слишком боишься двигаться.",
        "О Боги, он думает, что ты без сознания и все равно изнасилует тебя...",
        "Когда сознание возвращается к тебе, ты чувствуешь, как что-то тычет у тебя между ног.",
        "Первое, что ты осознаешь, это что твои {BOOBS}и вдавлены в грязь. Второе - то, что у тебя между ног...",
        "Твое зрение начинает проясняться, и ты в шоке от того, что тебя кто-то щупает!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} как будто без сознания, Он начинает щупать ее зад.",
        "Боги, что за ублюдок! Он и правда собирается трахнуть бессознательную девушку?!",
        "{PRIMARY} лежит лицом вниз, ее {BOOBS}и вдавлены в грязь, глаза закрыты. Она беспомощна..."
    ]
}
