{
    "1st Person" :
    [
        "Ах! Это не реально! В меня врезается огромный член...",
        "Какой красивый и могучий зверь. Интересно, если я разденусь до гола, он позволит до себя дотронуться?",
		"Я согнулась и он вставляет свой хуй мне в пизду.",
        "Я не могу осилить своё возбуждение, моя девочка приятно ноет и увлажняется. Я быстро сняла с себя всю одежду и легла перед зверем, раздвинув ноги...",
        "Он толкает свой толстый пенис между моими бедрами. Его твердый, большой член. Вонзается в мою мокрую киску.",
        "Я тру свой клитор, не забывая запускать пальчики в киску, и жду что зверь войдет своим горячим колом в меня...",
        "Медведь похоже успокоился, он ткунулся своим мокрым носом мне между ног, принюхался... И вдруг повалил меня на землю, он хочет вставить свой член в мою письку!",
        "Я развернулась и раздвинула ножки пошире, чтобы зверю было легче войти в меня.",
        "Я раздвинула свои красивые бедра и жду пока медведь вставит свой огромный стержень в мою влажную киску.",
        "Я раздвинула бедра, и пальчиками раздвинула свои половые губки, чтобы существу было легче вставить свой ствол в моё горячие лоно.",
		"Тише медвеженок, тише я не причиню тебе зла. У меня есть мёд, хочешь? Постой! Что?! Что ты делаешь?! Нет!",
		"Я позволяю зверю спариться со мной, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает меня под себя и засаживает свой огромный член в мою вагину.",
        "Я же не могу лечь под этого зверя... Это навождение.. Я не могу осилить возбуждение в чресле. Я быстро разделась и распространила себя перед зверем. Медведь навалился на меня всем своим весом и вогнал свою огромную ялду в моё влагалище. Ааа! Это не реально больно..",
        "Он толкает свой толстый пенис между моими бедрами. Что со мной!? Я же хорошая девочка, зачем я легла под эту зверюгу?",
        "Я жду пока зверь вставит в мою девочку свой член. Моё тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Я чувствую,как медведь хочет вставить свой член в мою девочку.Его...такой большой... Я порядочная девушка, неужели я действительно трахнусь с этим зверем...",
        "Разум как в тумане... Я не знаю что с моим телом... Я раздвинула бедра,что делает легче зверю вставить в мою вагину свой монстрочлен.",
        "Это навождение не проходит, я не могу себя контролировать, я раздвигаю бедра и жду пока медведь вставит свой монстрочлен в мою влажную дырочку.",
        "Этот медведь явно возбужден, я ощущаю теплоту внизу живота, моя девочка намокает... Откуда эти извращеные мысли в моей голове? В приступе дикой страсти, я раздеваюсь и раздвигаю свои стройные ножки, подзывая одной рукой зверя к себе... А пальчиками другой, раскрываю свои половые губки, моя киска влажная и дрожит от возбуждения...",
		"Я в шоке от своих мыслей, и не могу себя сдерживать. Я сгинаюсь и раздвигаю бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в мою узкую киску.",
        "В мою тугую девочку входит огромный член медведя...",
        "Я не хочу позволять зверю спариться со мной. Но он не оставляет мне выбора. Я раздвигаю бедра... чтобы медведь вошел в меня...",
		"Мне пришлось согнуться и он вставляет свой кол мне в пизду.",
        "Я не могу осилить возбуждение этого зверя. Он подминает меня под себя и начинает пристраивать свой орган к моей девочке..",
        "Пресекя все мои попытки сопратевления, он толкает свой толстый фаллос между моими бедрами.",
        "Я с ужасом жду неизбежной боли, пока зверь вставляет в меня свой кол.",
        "Мне страшно, этот медведь хочет вставить свой большой орган в меня...",
        "Зверь властно заревел. И я, дрожа от страха развернулась и раздвинула ноги, что делает легче войти зверю в меня.",
        "Я раздвинула бедра и жду пока медведь вставит свой кол в меня. Может после этого он меня отпустит?",
        "Я раздвинула бедра, чтобы существу было легче вставить свой кол в меня."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ах! Это не реально! В тебя врезается огромный член...",
        "Какой красивый и могучий зверь. Интересно, если ты разденешся до гола, он позволит до себя дотронуться?",
		"Ты согнулась и он вставляет свой ствол тебе в пизду.",
        "Ты не можешь осилить своё возбуждение, твоя похотливая дырочка приятно ноет и увлажняется. Ты быстро снимаешь с себя всю одежду и ложишься перед зверем, раздвинув ноги...",
        "Он толкает свой толстый пенис между твоими бедрами. Его твердый, большой член. Вонзается в твою мокрую киску.",
        "Ты трёшь свой клитор, не забывая запускать пальчики в киску, и ждёшь что зверь войдет своим горячим органом в тебя...",
        "Медведь похоже успокоился, он ткунулся своим мокрым носом тебе между ног, принюхался... И вдруг повалил тебя на землю, он хочет вставить свой член в твою узкую киску!",
        "Ты развернулась и раздвинула ножки пошире, чтобы зверю было легче войти в твою влажную щель...",
        "Ты раздвинула свои красивые бедра и ждёшь пока медведь вставит свой огромный стержень в твою влажную дырочку.",
        "Ты раздвинула бедра, а пальчиками раздвинула свои половые губки, чтобы существу было легче вставить свой ствол в твоё горячие лоно.",
		"Тише медвеженок, тише я не причиню тебе зла. У меня есть мёд, хочешь? Постой! Что?! Что ты делаешь?! Нет! - Ну что, покормила мишку, да?",
		"Ты позволяешь зверю спариться с тобой, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает тебя под себя и засаживает свой огромный член в твоё влагалище.",
        "Ты же не можешь лечь под этого зверя... Это навождение.. Ты не можешь осилить возбуждение в чресле. И быстро раздеваешся и распространив себя перед зверем. Медведь навалился на тебя всем своим весом и вгоняет свою огромную ялду в твою письку. Ааа! Это не реально больно..",
        "Он толкает свой толстый пенис между вашими бедрами. Что с тобой!? Ты же хорошая девочка, зачем ты легла под эту зверюгу?",
        "Ты ждёшь пока зверь вставит в твою киску свой красный член. Твоё тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Ты чувствуешь,как медведь хочет вставить свой член в твою пизду.Его...такой большой... Ты порядочная девушка, неужели ты действительно трахнешся с этим зверем...",
        "Разум как в тумане... Ты не знаешь что с твоим телом... Ты раздвинула бедра,что делает легче зверю вставить в твою вагину свой монстрочлен.",
        "Это навождение не проходит, ты не можешь себя контролировать, ты раздвигаешь бедра и ждёшь пока медведь вставит свой монстрочлен в твою влажную дырочку.",
        "Этот медведь явно возбужден, ты ощущаешь теплоту внизу живота, твоя девочка намокает... Откуда эти извращеные мысли в твоей голове? В приступе дикой страсти, ты раздеваешся и раздвигаешь свои стройные ножки, подзывая одной рукой зверя к себе... А пальчиками другой, раскрываешь свои половые губки, твоя киска влажная и дрожит от возбуждения...",
		"Ты в шоке от своих мыслей, и не можешь себя сдерживать. Ты согнулась и раздвинула бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в твою маленькую киску.",
        "В твою горячую киску входит огромный член этого медведя...",
        "Ты не хочешь позволять зверю спариться с тобой. Но он не оставляет тебе выбора. Ты раздвигаешь бедра... чтобы медведь вошел в тебя...",
		"Тебе пришлось подчинится зверю, ты согнулась и он вставляет свой кол тебе в пизду.",
        "Ты не можешь осилить возбуждение этого зверя. Он подминает тебя под себя и начинает пристраивать свой орган к твоей дырочке..",
        "Пресекя все твои попытки сопратевления, он толкает свой толстый фаллос между твоими бедрами.",
        "Ты с ужасом ждёшь, когда зверь вставит свой кол в твою узкую дырочку.",
        "Тебе страшно, этот медведь хочет вставить свой большой орган в тебя...",
        "Зверь властно заревел. И ты, дрожа от страха развернулась и раздвинула ноги, что делает легче войти зверю в тебя.",
        "Ты раздвинула бедра и ждешь пока медведь вставит свой кол в тебя. Может после этого он тебя отпустит?",
        "Ты раздвинула бедра, чтобы существу было легче вогнать свой фаллос в тебя."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ах! Это не реально! В неё врезается огромный член...",
        "Какой красивый и могучий зверь. Наверняка, если она разденется до гола, он позволит до себя дотронуться...",
		"Она согнулась и он вставляет свой хуй ей в пизду.",
        "Она не может осилить своё возбуждение, её пиздёнка приятно ноет и увлажняется. Она быстро сняла с себя всю одежду и легла перед зверем, раздвинув ноги...",
        "Он толкает свой толстый пенис между её бедрами. Его твердый, большой член. Вонзается в её мокрую письку.",
        "Она трёт свой клитор, не забывая запускать пальчики в киску, и ждёт что зверь войдет своим горячим колом в неё...",
        "Медведь похоже успокоился, он ткунулся своим мокрым носом её между ног, принюхался. И вдруг повалил её на землю, он хочет вставить свой член в её пизду!",
        "Она развернулась и раздвинула ножки пошире, чтобы зверю было легче войти в неё.",
        "Она раздвинула свои красивые бедра и ждёт пока медведь вставит свой огромный стержень в её влажную киску.",
        "Она раздвинула бедра, и пальчиками раздвинула свои половые губки, чтобы существу было легче вставить свой ствол в её горячие лоно.",
		"Тише медвеженок, тише я не причиню тебе зла. У меня есть мёд, хочешь? Постой! Что?! Что ты делаешь?! Нет! - кажется девушка не знает какой медведь опасный зверь...",
		"Она позволяет зверю спариться с ней, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает её под себя и засаживает свой огромный член в ей киску.",
        "Она же не может лечь под этого зверя... Что с ней творится? Она не может осилить возбуждение в чресле. Она быстро разделась и распространила себя перед зверем. Медведь навалился на неё всем своим весом и вогнал свою огромную ялду в её влагалище.",
        "Он толкает свой толстый пенис между её бедрами. Что с ней!? Она же хорошая девочка, зачем она легла под эту зверюгу?",
        "Она ждёт пока зверь вставит в её письку свой красный стержень. Её тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Она чувствует,как медведь хочет вставить свой член в её девочку.Его...такой большой... Неужели она действительно трахнется с этим зверем...",
        "Её разум как в тумане... Она раздвинула бедра,что делает легче зверю вставить в её вагину свой монстрочлен.",
        "Это навождение не проходит, она не может себя контролировать, она раздвигает бедра и ждёт пока медведь вставит свой монстрочлен в её влажную дырочку.",
        "Этот медведь явно возбужден, она ощущает теплоту внизу живота, её девочка намокает... В приступе дикой страсти, она раздевается и раздвигает свои стройные ножки, подзывая одной рукой зверя к себе... А пальчиками другой, раскрывает свои половые губки, её киска влажная и дрожит от возбуждения...",
		"Она в шоке от своих мыслей, и не может себя сдерживать. Она согнулась и раздвинула бедра, чтобы его огромный красный член, легче вошел в её плотную киску.",
        "В её плотную письку входит огромный член медведя...",
        "Она не хочет позволять зверю спариться с ней. Но он не оставляет ей выбора. Она плача раздвигает бедра... чтобы медведь вошел в неё...",
		"Ей пришлось согнуться и он вставляет свой кол ей в пизду.",
        "Она не может совладать с этим возбуждённым зверем. Он подминает её под себя и начинает пристраивать свой орган к её дырочке..",
        "Пресекя все её попытки сопратевления, он толкает свой толстый пенис между её бедрами.",
        "Она с ужасом ждёт, пока зверь пристраивает свой кол к её пиздёнке.",
        "Её страшно, этот медведь хочет вставить свой большой орган в неё...",
        "Зверь властно заревел. И она, дрожа от страха развернулась и раздвинула ноги, что делает легче войти зверю в неё.",
        "Она раздвинула бедра и ждёт пока медведь вставит свой кол в неё. Может после этого он её отпустит?",
        "Она раздвинула бедра, чтобы существу было легче вставить свой кол в неё."
    ]
}