{
    "1st Person": [
        "Мое тело трясется, когда Мертвец яростно долбит меня.",
        "Теперь, когда его {COCK} полностью в моей {ASS}е, Мертвец начинает долбить жестко, очень жестко.",
        "О Боги... Так жестко... И так глубоко! Моя {ASS}а порвется!",
        "Темп жесткий, я чувствую, как хлюпает смазка, капая на {PUSSY}у.",
        "Мои запястья и плечи болят, Мертвец впивается мертвой хваткой, я больше не выдержу...",
        "Мертвец трахает меня жестко, даже жестоко."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое тело трясется, когда Мертвец яростно долбит тебя.",
        "Теперь, когда его {COCK} полностью в твоей {ASS}е, Мертвец начинает долбить жестко, очень жестко.",
        "О Боги... Так жестко... И так глубоко! Твоя {ASS}а порвется!",
        "Темп жесткий, ты чувствуешь, как хлюпает смазка, капая на {PUSSY}у.",
        "Твои запястья и плечи болят, Мертвец впивается мертвой хваткой, ты больше не выдержишь...",
        "Мертвец трахает тебя жестко, даже жестоко."
    ],
    "3rd Person": [
        "Мертвец долбит ее жестко, ее тело сотрясается.",
        "Густая слизь брызжет с ее зада и стекает по ногам.",
        "{PRIMARY} во власти {DEAD}ого зверя, и он не проявляет милосердия."
    ]
}