{
    "1st Person": [
        "Её соски твердые, как камень.",
        "Она сильно возбуждена...",
        "Детка, я кончу в тебя!",
        "Её {WTANAL}ая {PUSSY}а пульсирует вокруг моего {BUGCOCK}а.",
        "Её груди подпрыгивают, пока я трахаю её."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете, как её {WTANAL}ая {PUSSY}а пульсирует вокруг вашего {BUGCOCK}а.",
        "Она сильно возбуждена. Её соски твердеют. Вы доставляете ей оргазм.",
        "Вы собираетесь кончить, но она не хочет чтобы вы останавливались.",
        "Это прекрасно, она разрешает вам кончить внутрь. Или вам послышалось?",
        "Вы скоро кончите, успеете ли вы вытащить свой {SALTY}ый {BUGCOCK}, чтобы не оплодотворить её?",
        "Её груди подпрыгивают, пока ты её долбишь.",
        "Она не хочет, чтобы ты останавливался. Давай самец, покажи ей рай."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она сильно возбуждена...",
        "Он собирается кончить внутрь?",
        "Неужели она разрешает кончить прямо в нее?",
        "Её груди дергаются туда и обратно, пока она трахается с ним."
    ]
}