{
    "1st Person": [
        "Я безжалостно трахаю её, как шлюху!",
        "С каждым толчком, мои шары касаются её тела.",
        "Её соски твердые как камень.",
        "Я трахаю её сильными ударами, мой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} касается её матки!",
        "С каждым толчком, мои шары касаются её тела.",
        "Я двигаюсь то медленней, то быстрей - она постоянно бьется в оргазме.",
        "Я делаю еще один толчок, чтобы убедиться, что мой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} полностью внутри нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Её груди подпрыгивают с каждым толчком в нее.",
        "Вы безжалостно трахаете её, как шлюху!",
        "С каждым толчком, ваши шары касаются её тела.",
        "Вы трахаете её сильными ударами, ваш {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} касается её матки!",
        "Вы чувствуете себя очень хорошо, она позволит вам держать ваш {SALTY}ый {BUGCOCK} внутри нее. Это так?...",
        "Вы что?! Вы будете {FUCK4} её, пока не порвете ей {PUSSY}у??!",
        "Вы насилуете её и собираетесь кончить внутрь, она ничего не может с этим поделать..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он безжалостно долбит её, как шлюху...",
        "Он насилует её и собирается кончить внутрь нее."
    ]
}