{
    "1st Person": [
        "Даже когда оргазм спадает, это трение нисколько не замедляется, и вскоре я снова на пределе.",
        "{CREAM} разбрызгивается повсюду, когда я жестко кончаю на щупальце, но это не прекращается ни на мгновение",
        "О нет... Он приближается... Я не могу это остановить... Эта штука... Ммммннн... Это меня заставит... кончать!",
        "Потеря контроля в сочетании с интенсивной стимуляцией быстро подавляет, и я кончаю.",
        "Я изо всех сил тянусь к щупальцам, пытаясь высвободить руку, чтобы оттолкнуть ее от своей {QUIVERING}ей {PUSSY}ы, но уже слишком поздно, я кончаю!",
        "Я пытаюсь сосредоточиться, продолжаю искать выход из всего этого, но мои мысли разбегаются от умопомрачительного оргазма.",
        "Теперь я стону открыто, но мне уже все равно, когда течет {CREAM} от его щупальца.",
        "Мое тело сотрясается в конвульсиях оргазма, но щупальца не отпускают меня, вскоре подталкивая ко второму и третьему...",
        "Мой первый, постыдный оргазм сотрясает твое тело, но поскольку монстр просто продолжает тереться, кажется, что это никогда не закончится!",
        "Моя {PUSSY}а сжимается, и в судорогах оргазма единственное, чего я хочу, это чтобы этот монстр трахнул меня, жестко!!",
        "Хорошо! Ты победил! Я кончила! А теперь, пожалуйста, отпусти меня, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а больше не выдержит!",
        "Когда я бьюсь в оргазме, я молюсь, чтобы худшее закончилось, но монстр не сдается, он дразнит меня...",
        "Кончая, я стараюсь подготовиться к тому, что, как я знаю, будет дальше...",
        "Боги, я больше не могу этого выносить, моя {PUSSY}а такая горячая, мне нужно что-то внутри, сейчас же!",
        "Он уже избил меня, заставил кончить, но это не прекращается... Боги, что еще эта штука приготовила для меня?",
        "Стимуляция быстро становится болезненной, поскольку щупальце продолжает отчаянно тереться, но хватка на руках и ногах не сдвигается ни на дюйм.",
        "Я тяжело дышу, пока вишу в своих оковах, все еще дергаясь от того, что меня столько раз заставляли кончать...",
        "Я удваиваю свои попытки освободиться, больше не ослепленная наслаждением, но хватка щупалец совсем не ослабла",
        "Мой клитор практически до крови натерли эти отростки, но они не отпускают меня, как бы я ни извивалась."
    ],
    "2nd Person": [
        "Даже когда оргазм спадает, это трение нисколько не замедляется, и вскоре ты снова на пределе.",
        "{CREAM} разбрызгивается повсюду, когда ты жестко кончаешь на щупальце, но это не прекращается ни на мгновение",
        "О нет... Он приближается... Ты не можешь это остановить... Эта штука... Ммммннн... Это тебя заставит... кончать!",
        "Потеря контроля в сочетании с интенсивной стимуляцией быстро подавляет, и ты кончаешь.",
        "Ты изо всех сил тянешься к щупальцам, пытаясь высвободить руку, чтобы оттолкнуть ее от своей {QUIVERING}ей {PUSSY}ы, но уже слишком поздно, ты кончаешь!",
        "Ты пытаешься сосредоточиться, продолжаешь искать выход из всего этого, но твои мысли разбегаются от умопомрачительного оргазма.",
        "Теперь ты стонешь открыто, но тебе уже все равно, когда течет {CREAM} от его щупальца.",
        "Твое тело сотрясается в конвульсиях оргазма, но щупальца не отпускают тебя, вскоре подталкивая ко второму и третьему...",
        "Твой первый, постыдный оргазм сотрясает твое тело, но поскольку монстр просто продолжает тереться, кажется, что это никогда не закончится!",
        "Твоя {PUSSY}а сжимается, и в судорогах оргазма единственное, чего ты хочешь, это чтобы этот монстр трахнул тебя, жестко!!",
        "(Она) Хорошо! Ты победил! Я кончила! А теперь, пожалуйста, отпусти меня, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а больше не выдержит!",
        "Когда ты бьешься в оргазме, ты молишься, чтобы худшее закончилось, но монстр не сдается, он дразнит тебя...",
        "Кончая, ты стараешься подготовиться к тому, что, как ты знаешь, будет дальше...",
        "Боги, ты больше не можешь этого выносить, твоя {PUSSY}а такая горячая, тебе нужно что-то внутри, сейчас же!",
        "Он уже избил тебя, заставил кончить, но это не прекращается... Боги, что еще эта штука приготовила для тебя?",
        "Стимуляция быстро становится болезненной, поскольку щупальце продолжает отчаянно тереться, но хватка на руках и ногах не сдвигается ни на дюйм.",
        "Ты тяжело дышишь, пока висишь в своих оковах, все еще дергаясь от того, что тебя столько раз заставляли кончать...",
        "Ты удваиваешь свои попытки освободиться, больше не ослепленная наслаждением, но хватка щупалец совсем не ослабла",
        "Твой клитор практически до крови натерли эти отростки, но они не отпускают тебя, как бы ты ни извивалась."
    ],
    "3rd Person": [
        "Даже когда оргазм спадает, это трение нисколько не замедляется, и вскоре Она снова на пределе.",
        "{CREAM} разбрызгивается повсюду, когда Она жестко кончает на щупальце, но это не прекращается ни на мгновение",
        "О нет... Он приближается... Она не может это остановить... Эта штука... Ммммннн... Это ее заставит... кончать!",
        "Потеря контроля в сочетании с интенсивной стимуляцией быстро подавляет, и Она кончает.",
        "Она изо всех сил тянется к щупальцам, пытаясь высвободить руку, чтобы оттолкнуть ее от своей {QUIVERING}ей {PUSSY}ы, но уже слишком поздно, Она кончает!",
        "Она пытается сосредоточиться, продолжает искать выход из всего этого, но ее мысли разбегаются от умопомрачительного оргазма.",
        "Теперь Она стонет открыто, но ей уже все равно, когда течет {CREAM} от его щупальца.",
        "Ее тело сотрясается в конвульсиях оргазма, но щупальца не отпускают ее, вскоре подталкивая ко второму и третьему...",
        "Ее первый, постыдный оргазм сотрясает ее тело, но поскольку монстр просто продолжает тереться, кажется, что это никогда не закончится!",
        "Ее {PUSSY}а сжимается, и в судорогах оргазма единственное, чего Она хочет, это чтобы этот монстр трахнул ее, жестко!!",
        "(Она) Хорошо! Ты победил! Я кончила! А теперь, пожалуйста, отпусти меня, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а больше не выдержит!",
        "Когда Она бьется в оргазме, она молится, чтобы худшее закончилось, но монстр не сдается, он дразнит ее...",
        "Кончая, Она старается подготовиться к тому, что будет дальше...",
        "Боги, Она больше не может этого выносить, ее {PUSSY}а такая горячая, ей нужно что-то внутри, сейчас же!",
        "Он уже избил ее, заставил кончить, но это не прекращается... Боги, что еще эта штука приготовила для нее?",
        "Стимуляция быстро становится болезненной, поскольку щупальце продолжает отчаянно тереться, но хватка на руках и ногах не сдвигается ни на дюйм.",
        "Она тяжело дышит, пока висит в своих оковах, все еще дергаясь от того, что ее столько раз заставляли кончать...",
        "Она удваивает свои попытки освободиться, больше не ослепленная наслаждением, но хватка щупалец совсем не ослабла",
        "Ее клитор практически до крови натерли эти отростки, но они не отпускают ее, как бы Она ни извивалась."
    ]
}