{
    "1st Person": [
        "Ну вот, они ушли... все кончено...",
        "Или, наконец, решив, что я заполнена, либо у них просто кончаются яйца, чтобы отложить, щупальца скользят обратно в землю.",
        "Истощенная до предела, я просто падаю на землю, когда щупальца, удерживающие меня, отпускают.",
        "Я падаю на пол, когда щупальца отступают назад под землю, слишком ослабевшая, чтобы поддерживать себя после всего этого.",
        "Я падаю в грязь, когда щупальца наконец освобождают меня, их работа сделана.",
        "Со стоном я упала в лужу собственных соков, слишком уставшая, чтобы двигаться...",
        "Как раз когда я на грани потери сознания, щупальца освобождают меня, бросая на спину, когда ускользают.",
        "Ощущая, как яйца двигаются в животе, когда я пытаюсь отдышаться, мне становится тошно до глубины души.",
        "Мне просто нужно время, чтобы восстановить силы ... Боги, я надеюсь, что больше ничего не найдет меня здесь...",
        "Думаю, я просто полежу здесь немного… пол хороший… пол удобный… пол не наполняет меня яйцами...",
        "Такое ощущение, что все мое тело скользкое от слизи... Мне нужно принять ванну... как только снова смогу ходить...",
        "Мое тело все еще дергается с перерывами, мне понадобятся недели, чтобы оправиться от всего этого...",
        "Мой наполненный живот неприятно сжимается подо мной, но я слишком устала, чтобы перевернуться...",
        "Мои {PUSSY}а и {ASS}а широко раскрыты, медленный поток слизи, {CUM}а и {CREAM} вытекают из меня...",
        "Мне надо выбираться их этого места... найти целителя или жрицу или еще кого-нибудь... любого, кто сможет достать эти проклятые яйца...",
        "Я слышу что-то еще, чириканье в темноте... Мне нужно вернуться в город, прежде чем что-то еще схватит меня...",
        "Я подбираю свою броню, морщусь, осознавая, что она может больше мне не подойдет...",
        "Я знаю, что нельзя  дожидаться, пока что-нибудь найдет меня, мне нужно вернуться в безопасное место...",
        "Мне нужно выбраться отсюда... может быть, кто-то может помочь достать эту мерзость до того, как они вылупятся...",
        "Я вздрагиваю, ощущая как {CUM}а вытекает из моей {WTVAGINAL}ой {OPENING}и когда я встаю, стекает по моим ногам...",
        "Борясь с дополнительным весом, я поднимаюсь на ноги... Мне нужно выбираться отсюда."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ну вот, они ушли... все кончено...",
        "Или, наконец, решив, что ты заполнена, либо у них просто кончаются яйца, чтобы отложить, щупальца скользят обратно в землю.",
        "Истощенная до предела, ты просто падаешь на землю, когда щупальца, удерживающие тебя, отпускают.",
        "Ты падаешь на пол, когда щупальца отступают назад под землю, слишком ослабевшая, чтобы поддерживать себя после всего этого.",
        "Ты падаешь в грязь, когда щупальца наконец освобождают тебя, их работа сделана.",
        "Со стоном ты упала в лужу собственных соков, слишком уставшая, чтобы двигаться...",
        "Как раз когда ты на грани потери сознания, щупальца освобождают тебя, бросая на спину, когда ускользают.",
        "Ощущая, как яйца двигаются в животе, когда ты пытаешься отдышаться, тебе становится тошно до глубины души.",
        "Тебе просто нужно время, чтобы восстановить силы ... Боги, ты надеешься, что больше ничего не найдет тебя здесь...",
        "Ты думаешь, что просто полежишь здесь немного… пол хороший… пол удобный… пол не наполняет тебя яйцами...",
        "У тебя такое ощущение, что все тело скользкое от слизи... Тебе нужно принять ванну... как только снова сможешь ходить...",
        "Твое тело все еще дергается с перерывами, тебе понадобятся недели, чтобы оправиться от всего этого...",
        "Твой наполненный живот неприятно сжимается под тобой, но ты слишком устала, чтобы перевернуться...",
        "Твои {PUSSY}а и {ASS}а широко раскрыты, медленный поток слизи, {CUM}а и {CREAM} вытекают из тебя...",
        "Тебе надо выбираться их этого места... найти целителя или жрицу или еще кого-нибудь... любого, кто сможет достать эти проклятые яйца...",
        "Ты слышишь что-то еще, чириканье в темноте... Тебе нужно вернуться в город, прежде чем что-то еще схватит тебя...",
        "Ты подбираешь свою броню, морщишься, осознавая, что она может больше тебе не подойдет...",
        "Ты знаешь, что нельзя  дожидаться, пока что-нибудь найдет тебя, тебе нужно вернуться в безопасное место...",
        "Тебе нужно выбраться отсюда... может быть, кто-то может помочь достать эту мерзость до того, как они вылупятся...",
        "Ты вздрагиваешь, ощущая как {CUM}а вытекает из твоей {WTVAGINAL}ой {OPENING}и когда встаешь, стекает по твоим ногам...",
        "Борясь с дополнительным весом, ты поднимаешься на ноги... Тебе нужно выбираться отсюда."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ну вот, они ушли... все кончено...",
        "Или, наконец, решив, что Она заполнена, либо у них просто кончаются яйца, чтобы отложить, щупальца скользят обратно в землю.",
        "Истощенная до предела, Она просто падает на землю, когда щупальца, удерживающие ее, отпускают.",
        "Она падает на пол, когда щупальца отступают назад под землю, слишком ослабевшая, чтобы поддерживать себя после всего этого.",
        "Она падает в грязь, когда щупальца наконец освобождают ее, их работа сделана.",
        "Она со стоном падает в лужу собственных соков, слишком уставшая, чтобы двигаться...",
        "Как раз когда Она на грани потери сознания, щупальца освобождают ее, бросая на спину, когда ускользают.",
        "Она чувствует, как яйца двигаются в животе, когда пытается отдышаться, ей становится тошно до глубины души.",
        "Ей просто нужно время, чтобы восстановить силы ... Боги, она надеется, что больше ничего не найдет ее здесь...",
        "Она думает, что просто полежать здесь немного… пол хороший… пол удобный… пол не наполняет ее яйцами...",
        "Такое ощущение, что все ее тело скользкое от слизи... Ей нужно принять ванну... как только снова сможет ходить...",
        "Её тело все еще дергается с перерывами, ей понадобятся недели, чтобы оправиться от всего этого...",
        "Её наполненный живот неприятно сжимается под ней, но она слишком устала, чтобы перевернуться...",
        "Её {PUSSY}а и {ASS}а широко раскрыты, медленный поток слизи, {CUM}а и {CREAM} вытекают из нее...",
        "Уйди отсюда... найди целителя или жрицу или еще кого-нибудь... любого, кто сможет достать эти проклятые яйца...",
        "Она слышит что-то еще, чириканье в темноте... Ей нужно вернуться в город, прежде чем что-то еще схватит ее...",
        "Она подбирает ее доспехи, морщась, поскольку понимает, что они может больше ей не подойдут...",
        "Она знает, что не может дожидаться здесь пока что-то друге не найдет ее, ей нужно вернуться в безопасное место...",
        "Она нужно уйти отсюда... может быть, кто-то может помочь вытащить эту мерзость из нее, прежде чем они вылупятся...",
        "Она вздрагивает, когда {CUM}а вытекает из ее {WTVAGINAL}ой {OPENING}и, когда она встает, сбегая по ногам...",
        "Борясь с дополнительным весом, Она поднимается на ноги... Ей нужно бежать отсюда."
    ]
}