{
    "1st Person": [
        "Уже капает {CREAM}, боль от проникновения исчезает, толчки становятся легче и быстрее.",
        "Я сжимаю щупальце, но это бессмысленно. Как только оказываешься в ловушке, единственный способ выбраться - это полное чрево...",
        "Я извиваюсь в своих оковах, пытаясь сдержать растущее возбуждение, но знаю, что это бесполезно.",
        "Его сегментированный {BEASTCOCK} скользит в меня и наружу, с каждым толчком все глубже...",
        "Мой канал уже скользкий от слизи и смазки, каждый толчок раздвигает меня чуть шире...",
        "Все мое тело колышется от интенсивного темпа, когда его ребристый отросток пилит в меня и из меня, моя {PUSSY}а уже {GENWT}а.",
        "Мои глаза лихорадочно обшаривают окрестности в поисках кого-нибудь, кто мог бы оттащить этого монстра от меня, но никто этого не делает...",
        "Надежно удерживаясь в их хватке, я могу только наблюдать, как они двигаются на моей {PUSSY}е и клиторе, слизь смешивается с моей смазкой.",
        "Мощная смесь боли и удовольствия пронизывает меня, в то время как оно трет клитор, оставляя мое сознание пустым.",
        "Щупальце просто продолжает двигаться все быстрее и быстрее... {SWEARING}, я сейчас кончу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Уже капает {CREAM}, боль от проникновения исчезает, толчки становятся легче и быстрее.",
        "Ты сжимаешь щупальце, но это бессмысленно. Как только оказываешься в ловушке, единственный способ выбраться - это полное чрево...",
        "Ты пытаешься остановить свое растущее возбуждение, но знаешь, что это бесполезно.",
        "Его сегментированный {BEASTCOCK} скользит в тебя и наружу, с каждым толчком все глубже...",
        "Твой канал уже скользкий от слизи и смазки, каждый толчок раздвигает тебя чуть шире...",
        "Все твое тело колышется от интенсивного темпа, когда его ребристый отросток пилит в тебя и из тебя, твоя {PUSSY}а уже {GENWT}а.",
        "Твои глаза лихорадочно обшаривают окрестности в поисках кого-нибудь, кто мог бы оттащить этого монстра от тебя, но никто этого не делает...",
        "Надежно удерживаясь в их хватке, ты можешь только наблюдать, как они двигаются на твоей {PUSSY}е и клиторе, слизь смешивается с твоей смазкой.",
        "Мощная смесь боли и удовольствия пронизывает тебя, в то время как оно трет клитор, оставляя твое сознание пустым.",
        "Щупальце просто продолжает двигаться все быстрее и быстрее... {SWEARING}, ты сейчас кончишь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Уже капает {CREAM}, боль от проникновения исчезает, толчки становятся легче и быстрее.",
        "Она сжимает щупальце, но это бессмысленно. Как только оказываешься в ловушке, единственный способ выбраться - это полное чрево...",
        "Она пытается остановить свое растущее возбуждение, но знает, что это бесполезно.",
        "Его сегментированный {BEASTCOCK} скользит в нее и наружу, с каждым толчком все глубже...",
        "Ее канал уже скользкий от слизи и смазки, каждый толчок раздвигает ее чуть шире...",
        "Все ее тело колышется от интенсивного темпа, когда его ребристый отросток пилит в нее и из нее, ее {PUSSY}а уже {GENWT}а.",
        "Ее глаза лихорадочно обшаривают окрестности в поисках кого-нибудь, кто мог бы оттащить этого монстра от нее, но никто этого не делает...",
        "Надежно удерживаясь в их хватке, Она может только наблюдать, как они двигаются на ее {PUSSY}е и клиторе, слизь смешивается с ее смазкой.",
        "Мощная смесь боли и удовольствия пронизывает ее, в то время как оно трет клитор, оставляя ее сознание пустым.",
        "Щупальце просто продолжает двигаться все быстрее и быстрее... {SWEARING}, Она сейчас кончит!"
    ]
}