{
    "1st Person" :
    [
        "Даа... Оххх... Я кончил в ее {PUSSY}, она плачет. Хмм... Сделал дело, а теперь пора в кусты.",
		"Она просит меня не кончать внутрь, предлагает кончить на ее {BOOBS}, в рот... Хмм... Поздно, детка! Поезд прибыл на станцию!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Она плачет... Почувствовав вашу сперму она немного успокоилась, как-будто силы покинули ее.",
        "Вы кончили глубоко в ее {PUSSY}, она заплакала.",
        "Вы кончили на ее {PUSSY}. Она заплакала.",
		"Она чувствует струю спермы, и она ничего не может сделать, чтобы остановить вас.",
		"Вы яростно вонзили в нее свой {COCK} снова и снова, и кончили внутрь.",
		"Вы останавливаетесь и кончаете. Сперма летит глубоко внутрь нее.",
		"Она чувствует капли на бедрах, хныкает, твоя сперма стекат по ее ногам...",
		"Ты держишь ее. Не вытаскивая свой {COCK} из ее вагины. Ты безнаказанно накачиваешь ее спермой."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она плачет. Ее изнасиловали..."
    ]
}
