{
    "1st Person": [
        "Мои руки слабеют, я опускаюсь на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... часть его руки внутри меня...",
        "Это слишком... Моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а не может принять это... Я теряю сознание, плачу, мечтая, чтобы это поскорее закончилось.",
        "Я стону от стыда и оргазма вместе взятых.",
        "Когда оргазм прерывается, я издаю крик боли.",
        "Ох! Боги! Весь его кулак проник в мое лоно!",
        "Мои глаза закатываются, рот широко открывается, но я не издаю ни звука."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои руки слабеют, ты опускаешься на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... часть его руки внутри тебя...",
        "Это слишком... Твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а не может принять это... Ты теряешь сознание, плачешь, мечтая, чтобы это поскорее закончилось.",
        "Ты стонешь от стыда и оргазма вместе взятых.",
        "Когда оргазм прерывается, ты издаешь крик боли.",
        "Ох! Боги! Весь его кулак проник в твое лоно!",
        "Твои глаза закатываются, рот широко открывается, но ты не издаешь ни звука."
    ],
    "3rd Person": [
        "Руки слабеют, Она опускается на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... часть его руки внутри нее...",
        "Она падает, рыдая, желая, чтобы это поскорее закончилось.",
        "Она стонет от стыда и оргазма вместе взятых.",
        "Когда оргазм прерывается, Она издает крик боли.",
        "Ох! Боги! Весь его кулак проник в ее лоно!"
    ]
}