{
    "1st Person": [
        "Он начинает энергично двигать рукой, когда она, наконец, проскальзывает в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Боги! Я не могу поверить, что вся его рука проскользнула внутрь! Она идёт так туго...",
        "Вся его рука внутри, но он все еще толкает! Сколько я должна принять?!",
        "Я кричу от боли и унижения.",
        "Я чувствую, как {PUSSY}а растягивается, когда он толкает руку, я двигаюсь, чтобы облегчить ощущения его руки внутри.",
        "Кажется, целую вечность он всовывает в меня, наказывая мое тело снова и снова.",
        "Я умоляю его остановиться, Он выворачивает мою {PUSSY}у до предела, слезы текут у меня по лицу.",
        "Я не могу поверить, что мое маленькое тело принимает так много... Оно не было создано для этого...",
        "Я смотрю на него немигающим взглядом, тяжело дышу, иногда беспомощно всхлипывая.",
        "Думаешь причинить мне боль, мразь? (всхлипывая) я могу принять это!",
        "Какая женщина позволит иметь себя так?",
        "Я тяжело дышу, дрожу и кричу, Он продолжает крутить рукой во мне."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он начинает энергично двигать рукой, когда она, наконец, проскальзывает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Боги! Ты не можешь поверить, что вся его рука проскользнула внутрь! Она идёт так туго...",
        "Вся его рука внутри, но он все еще толкает! Сколько ты должна принять?!",
        "Ты кричишь от боли и унижения.",
        "Ты чувствуешь, как {PUSSY}а растягивается, когда он толкает руку, ты двигаешься, чтобы облегчить ощущения его руки внутри.",
        "Кажется, целую вечность он всовывает в тебя, наказывая твое тело снова и снова.",
        "Ты умоляешь его остановиться, Он выворачивает твою {PUSSY}у до предела, слезы текут у тебя по лицу.",
        "Ты не можешь поверить, что твое маленькое тело принимает так много... Оно не было создано для этого...",
        "Ты смотришь на него немигающим взглядом, тяжело дыша, иногда беспомощно всхлипывая.",
        "({PRIMARY}) Думаешь причинить мне боль, мразь? (всхлипывая) я могу принять это!",
        "Какая женщина позволит иметь себя так?",
        "Ты тяжело дышишь, дрожишь и кричишь, Он продолжает крутить рукой в тебе."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он начинает энергично двигать рукой, когда она, наконец, проскальзывает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Вся его рука внутри, но он все еще толкает! Сколько Она должна принять?!",
        "Она кричит от боли и унижения.",
        "Она двигается, чтобы облегчить ощущения его руки внутри.",
        "Кажется, целую вечность он всовывает в нее, наказывая ее тело снова и снова."
    ]
}