{
    "1st Person": [
        "Моя {PUSSY}а залита {CUM}ой, и я чувствую как щупальца глубоко входят внутрь.",
        "Ноги широко расставлены в стороны. Пятки уходят в землю, когда паук толкает мои бёдра.",
        "Я нахожусь на грани оргазма несмотря на всю извращённость ситуации.",
        "{BUGCOCK} вивает в мой {MOUTH} что-то, похожее по вкусу на {CUM}у...",
        "Я слышу фалмеров в тени. Они просто смотрят и смеются, глядя как меня {FUCKS} огромное насекомое.",
        "Позволят ли фалмеры уйти после этого? Или они будут держать меня на цепи, чтобы обслуживать своих питомцев?",
        "Я не вижу что происходит между моих ног, но чувствую себя абсолютно беззащитной. Что, если придет другой паук ...",
        "Страх пронизывает разум когда я представляю, что нечто становится возбужденным при виде моих раздвинутых ног...",
        "Тёплая липкая {CUM}а стекает по моим дрожащим от холода бёдрам.",
        "Почему так много спермы затекает в мою {PUSSY}у? (глоток) Паук хочет...вставить туда?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя {PUSSY}а залита {CUM}ой, и ты чувствуешь как щупальца глубоко входят внутрь.",
        "Ноги широко расставлены в стороны. Пятки уходят в землю, когда паук толкает твои бёдра.",
        "Ты находишься на грани оргазма несмотря на всю извращённость ситуации.",
        "{BUGCOCK} вивает в твой {MOUTH} что-то, похожее по вкусу на {CUM}у...",
        "Ты слышишь фалмеров в тени. Они просто смотрят и смеются, глядя как тебя {FUCKS} огромное насекомое.",
        "Позволят ли фалмеры уйти после этого? Или они будут держать тебя на цепи, чтобы обслуживать своих питомцев?",
        "Ты не видишь что происходит между твоих ног, но чувствуешь себя абсолютно беззащитной. Что, если придет другой паук ...",
        "Страх пронизывает разум когда ты представляешь, что нечто становится возбужденным при виде твоих раздвинутых ног...",
        "Тёплая липкая {CUM}а стекает по твоим дрожащим от холода бёдрам.",
        "Почему так много спермы затекает в твою {PUSSY}у? (глоток) Паук хочет...вставить туда?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Её {PUSSY}а залита {CUM}ой, и {PRIMARY} чувствует, как щупальца глубоко входят внутрь.",
        "Ноги широко расставлены в стороны. Пятки уходят в землю, когда паук толкает её бёдра.",
        "{PRIMARY} находится на грани оргазма несмотря на всю извращённость ситуации.",
        "{BUGCOCK} вивает в её {MOUTH} что-то, похожее по вкусу на {CUM}у...",
        "{PRIMARY} слышит фалмеров в тени. Они просто смотрят и смеются, глядя как её {FUCKS} огромное насекомое.",
        "Позволят ли фалмеры уйти после этого? Или они будут держать её на цепи, чтобы обслуживать своих питомцев?",
        "{PRIMARY} не видит что происходит между ног, но чувствует себя абсолютно беззащитной. Что, если придет другой паук ...",
        "Страх пронизывает разум когда {PRIMARY} представляет, что нечто становится возбужденным при виде её раздвинутых ног...",
        "Тёплая липкая {CUM}а стекает по её дрожащим от холода бёдрам.",
        "Почему так много спермы затекает в её {PUSSY}у? (глоток) Паук хочет...вставить туда?"
    ]
}