{
    "1st Person": [
        "Возможно, моя броня отпугивает животное? Я разденусь и попытаюсь успокоить его...",
        "Лошадь возможно, была дикой минуту назад, но мне удается успокоить, осторожно поглаживая его.",
        "Легче мальчик... Легче... Я не собираюсь причинить тебе боль..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Возможно, ваша броня отпугивает животное? Вы разделись и пытаетесь успокоить его...",
        "Лошадь возможно, была дикой минуту назад, но вам удается успокоить, осторожно поглаживая его."
    ],
    "3rd Person": [
        "Возможно, её броня отпугивает животное? Она разделась и пытается успокоить его...",
        "Лошадь возможно, была дикой минуту назад, но ей удается успокоить, осторожно поглаживая его."
    ]
}