{
    "1st Person": [
        "Я ударяюсь о перекладины, когда меня трахают быстро и жестко, ключицы болезненно стучат о дерево.",
        "Это изнасилование просто издевательское... Меня ебут, как {WHORE}у, больно ударяя о перекладины.",
        "Ох! Ох! Я ушибла бедро и вздрагиваю каждый раз, когда он прикладывает меня о доски.",
        "(Он) Здесь так много мужиков, которые хотят отыметь тебя, {BITCH}а.",
        "Я измотана... Мой насильник, видимо, тоже, его движения гораздо медленнее, но все такие же глубокие.",
        "Я дрожу, пот течет по спине. Я больше не могу терпеть, но он продолжает меня трахать.",
        "Я безвольно обвисла в колодках, мое тело качается при каждом толчке.",
        "Сильные руки держат меня за талию, загоняя {PENIS} глубоко внутрь.",
        "Кажется, я ненадолго потеряла сознание. Меня трахает тот же? Или кто-то другой?",
        "О Боги... Он, должно быть, уже близко... Но сколько еще в очереди на меня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты ударяешься о перекладины, когда тебя трахают быстро и жестко, ключицы болезненно стучат о дерево.",
        "Это изнасилование просто издевательское... Тебя ебут, как {WHORE}у, больно ударяя о перекладины.",
        "Ох! Ох! Ты ушибла бедро и вздрагиваешь каждый раз, когда он прикладывает тебя о доски.",
        "(Он) Здесь так много мужиков, которые хотят отыметь тебя, {BITCH}а.",
        "Ты измотана... Твой насильник, видимо, тоже, его движения гораздо медленнее, но все такие же глубокие.",
        "Ты дрожишь, пот течет по спине. Ты больше не можешь терпеть, но он продолжает тебя трахать.",
        "Ты безвольно обвисла в колодках, твое тело качается при каждом толчке.",
        "Сильные руки держат тебя за талию, загоняя {PENIS} глубоко внутрь.",
        "Кажется, ты ненадолго потеряла сознание, и не понимаешь, тебя трахает тот же? Или кто-то другой?",
        "О Боги... Он, должно быть, уже близко... Но сколько еще в очереди на тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Изнасилование становится безжалостней, Он дерет {PRIMARY} еще жестче, грубо шлепая ее.",
        "С каждым ударом ее бедро краснее и выглядит болезненным.",
        "Шум добавляет зрелищности, удары ее о доски и шлепанье плоти о плоть.",
        "Это так ужасно, ее насилуют, как какую-то одноразовую {WHORE}у.",
        "Он крепко держит ее талию и грубо долбит ее.",
        "Он удивительно вынослив. Он уже устал, но продолжает драть ее.",
        "{PRIMARY} висит на перекладинах, явно истощенная. Он не дает ей отдохнуть."
    ]
}