{
    "1st Person": [
        "Теперь удары медленнее, но намного глубже.",
        "О Дибелла! Мне надо знать... Это Он трахает меня? Или незнакомец?",
        "Мое тело сотрясается каждый раз, когда {PENIS} незнакомца пронзает меня.",
        "Он крепко держит меня за талию, и я ничего не могу сделать, кроме как принимать глубокие удары.",
        "Я крепко связана, мне приходится принимать {HUGE}ый {PENIS} во всю длину.",
        "Ух-х... Он так глубоко... О-о-о... Я чувствую...А-ахх! каждый... м-м-м.... толчок...",
        "С влажными хлюпами Он вдалбливает в меня {HUGE}ый {PENIS} все жестче и жестче.",
        "Он дерет меня жестко, замирая поглубже каждые несколько ударов.",
        "Ах, ах, ах, ах! Ах! Боги, он ебет так быстро...",
        "Ой! Темп ебли такой интенсивный, он долбит меня так сильно!",
        "После нескольких сильных шлепков бедро начинает сильно болеть.",
        "Я вся в синяках и ссадинах от такой ебли, ключица натерта от сильных ударов.",
        "О Боги... Я так близко... Это насилие сводит меня с ума. Я просто {WHORE}а...",
        "Я просто {WHORE}а, обычная {BITCH}а, пригодная лишь для того, чтобы унижать меня и накачивать спермой...",
        "Я краснею от смущения, когда он начинает шлепать меня в процессе!",
        "Жестче! Жестче!",
        "О Дибелла... трахай... трахай... Как долго он сможет продолжать?",
        "Мои волосы в беспорядке, с обнаженного тела капает пот. Мою {PUSSY}у жестко долбят.",
        "Я стону, как {WHORE}а, потеряв всю сдержанность."
    ],
    "2nd Person": [
        "Теперь удары медленнее, но намного глубже.",
        "О Дибелла! Тебе надо знать... Это Он трахает тебя? Или незнакомец?",
        "Твое тело сотрясается каждый раз, когда {PENIS} незнакомца пронзает тебя.",
        "Он крепко держит тебя за талию, и ты ничего не можешь сделать, кроме как принимать глубокие удары.",
        "Ты крепко связана, тебе приходится принимать {HUGE}ый {PENIS} во всю длину.",
        "Ух-х... Он так глубоко... О-о-о... Ты чувствуешь...А-ахх! каждый... м-м-м.... толчок...",
        "С влажными хлюпами Он вдалбливает в тебя {HUGE}ый {PENIS} все жестче и жестче.",
        "Он дерет тебя жестко, замирая поглубже каждые несколько ударов.",
        "Ах, ах, ах, ах! Ах! Боги, он ебет так быстро...",
        "Ой! Темп ебли такой интенсивный, он долбит тебя так сильно!",
        "После нескольких сильных шлепков бедро начинает сильно болеть.",
        "Ты вся в синяках и ссадинах от такой ебли, ключица натерта от сильных ударов.",
        "О Боги... Ты так близко... Это насилие сводит тебя с ума. Ты просто {WHORE}а...",
        "Ты просто {WHORE}а, обычная {BITCH}а, пригодная лишь для того, чтобы унижать тебя и накачивать спермой...",
        "Ты краснеешь от смущения, когда он начинает шлепать тебя в процессе!",
        "({PRIMARY}) Жестче! Жестче!",
        "О Дибелла... трахай... трахай... Как долго он сможет продолжать?",
        "Твои волосы в беспорядке, с обнаженного тела капает пот. Твою {PUSSY}у жестко долбят.",
        "Ты стонешь, как {WHORE}а, потеряв всю сдержанность."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} даже не знает, чей {PENIS} в ней!",
        "Он начинает пронзать ее медленными, глубокими движениями, по самое основание.",
        "{PRIMARY} раскрывает рот при каждом толчке. Как глубоко Он в ней?",
        "Кто может на такое согласиться? Быть связанной, голой, выставленной напоказ?",
        "Он дерет {PRIMARY} еще жестче, грубо шлепая ее.",
        "С каждым ударом ее бедро краснее и выглядит болезненным.",
        "{PRIMARY} просто {WHORE}а! Ее трахают и унижают, и ей это нравится!",
        "Видеть, как девушку так связали и насилуют... Это возбуждает..."
    ]
}