{
    "1st Person": [
        "О Боги, вот оно! Я напрягаюсь, когда {HUGE}ый {PENIS} начинает втискиваться в меня.",
        "Сильные руки обвивают мою талию, и я кричу, когда {HUGE}ый {PENIS} насильно входит в мою {PUSSY}у.",
        "Мое тело напрягается, когда {COCK} входит в мою {PUSSY}у и начинает меня трахать.",
        "Я хриплю и стону, меня насилуют глубокими, ровными толчками.",
        "Я ничего не могу поделать, не могу убежать, я рыдаю, когда меня насаживают на {COCK}.",
        "Нет! Ты не можешь сделать это! А-а-а! Кто-нибудь, помогите! Пожалуйста, прекрати это!",
        "Нет! ТОлько не это! М-м-м!",
        "Грубые толчки теперь медленнее, но они такие глубокие и гораздо более болезненные.",
        "Пожалуйста... (всхлип) Неужели никто не остановит это...",
        "Ох... Неизвестно, сколько это будет продолжаться... И сколько мужчин стоит в очереди...",
        "Я содрогаюсь каждый раз, когда незнакомый {PENIS} глубоко погружается в меня.",
        "Как долго я буду оставаться так? Сколько часов? Дней? Недель?! Меня просто пользуют, как {WHORE}у...",
        "Я даже толком не знаю, кто меня трахает... Меня просто пользуют, как анонимную {WHORE}у...",
        "(Он) Просто дай ему войти. Как только кто-то кончит в тебя, станет легче.",
        "Я рыдаю, а грубые голоса подбадривают мое изнасилование. Трахни ее грубо, чтобы ходить не смогла!",
        "Резкие голоса заглушают мои крики. Наполни ее {PUSSY}у! Распахай {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!"
    ],
    "2nd Person": [
        "О Боги, вот оно! Ты напрягаешься, когда {HUGE}ый {PENIS} начинает втискиваться в тебя.",
        "Сильные руки обвивают твою талию, и ты кричишь, когда {HUGE}ый {PENIS} насильно входит в твою {PUSSY}у.",
        "Твое тело напрягается, когда {COCK} входит в твою {PUSSY}у и начинает тебя трахать.",
        "Ты хрипишь и стонешь, тебя насилуют глубокими, ровными толчками.",
        "Ты ничего не можешь поделать, не можешь убежать, ты рыдаешь, когда тебя насаживают на {COCK}.",
        "({PRIMARY}) Нет! Ты не можешь сделать это! А-а-а! Кто-нибудь, помогите! Пожалуйста, прекрати это!",
        "({PRIMARY}) Нет! ТОлько не это! М-м-м!",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... (всхлип) Неужели никто не остановит это...",
        "Грубые толчки теперь медленнее, но они такие глубокие и гораздо более болезненные.",
        "Ох... Неизвестно, сколько это будет продолжаться... И сколько мужчин стоит в очереди...",
        "Ты содрогаешься каждый раз, когда незнакомый {PENIS} глубоко погружается в тебя.",
        "Как долго ты будешь оставаться так? Сколько часов? Дней? Недель?! Тебя просто пользуют, как {WHORE}у...",
        "Ты даже толком не знаешь, кто тебя трахает... Тебя просто пользуют, как анонимную {WHORE}у...",
        "(Он) Просто дай ему войти. Как только кто-то кончит в тебя, станет легче.",
        "Ты рыдаешь, а грубые голоса подбадривают твое изнасилование. Трахни ее грубо, чтобы ходить не смогла!",
        "Резкие голоса заглушают ее крики. Наполни ее {PUSSY}у! Распахай {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он хватает ее за талию обеими руками и начинает драть медленными, глубокими толчками.",
        "О Боги, он не может это сделать! Никто его не остановит?!",
        "{PRIMARY} напрягается всем телом и рыдает, когда Он начинает трахать ее беспомощное тело.",
        "Он трахает ее, действительно трахает! Такой ублюдок...",
        "Мысль о том, что они могут держать ее связанной неделями, ужасает...",
        "{PRIMARY} испускает короткие всхлипы, показывающие, насколько Он глубоко.",
        "Неужели никто не остановит это?",
        "Он двигается медленно, но очень глубоко."
    ]
}