{
    "1st Person": [
        "Дракон поднимает меня. Раздвинув ноги, я держусь изо всех сил.",
        "Я покажу этому животному, что драконорожденного следует опасаться не только на поле боя!",
        "Его дыхание такое горячее... Пот начинает капать с моих ягодиц, протекая по ногам.",
        "Я раздвигаю ягодицы и мне тяжело дышать от объятий этого дракона.",
        "Перед тем, как получить мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и чтобы я стала влажной, тебе следует первым сделать мне приятное!",
        "Все будет хорошо, это ведь просто его язык, верно?",
        "Я начинаю течь еще до того, как дракон начнет, только от одной мысли об этом.",
        "Ты собираешься вкусить все соки из моей {PUSSIES}ы? Хороший маленький дракончик...",
        "Дракон высоко поднял меня. Мои голые груди и {ASS}у можно разглядеть отовсюду...",
        "Если не хочешь, чтобы я поглотила твою душу, тогда заставь меня кончить так сильно, как я никогда не кончала!",
        "Зверь облизывает мои ноги... Я уже испытала оргазм, а он еще даже не достиг моей {PUSSIES}ы.",
        "Разорвав одежду, огромный зверь хватает меня в свои челюсти и поднимает над землей.",
        "Я изо всех сил сдерживаю пасть дракона, но похоже у зверюги совсем другие планы, чем просто пообедать мной...",
        "Это животное желает показать, что оно не боится Драконорожденного!",
        "Неужели он специально смачивает меня, чтобы позже от{FUCK4}?! О Боги...",
        "Все будет хорошо, это ведь просто его язык, верно? Он же не причинит мне вред, да?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Дракон поднимает вас. Раздвинув ноги, вы держитесь изо всех сил.",
        "Его дыхание такое горячее... Пот начинает капать с ваших ягодиц, протекая по ногам.",
        "Вы раздвигаете ягодицы и вам тяжело дышать от объятий этого дракона.",
        "Перед тем, как получить вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и чтобы вы стали влажной, ему следует первым сделать вам приятное!",
        "Все будет хорошо, это ведь просто его язык, верно?",
        "Дракон высоко поднял вас. Ваши груди и {ASS}у можно разглядеть отовсюду...",
        "Зверь облизывает ваши ноги... Вы уже испытали оргазм, а он еще даже не достиг вашей {PUSSIES}ы.",
        "Разорвав одежду, огромный зверь хватает вас в свои челюсти и поднимает над землей.",
        "Вы изо всех сил сдерживаете пасть дракона, но похоже у зверюги совсем другие планы, чем просто пообедать вами...",
        "Неужели он специально смачивает вас, чтобы позже от{FUCK4}?! О Боги...",
        "Все будет хорошо, это ведь просто его язык, верно? Он же не причинит вам вред, да?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Дракон поднимает её. Раздвинув ноги, она держится изо всех сил.",
        "Его дыхание такое горячее... Пот начинает капать с её ягодиц, протекая по ногам.",
        "Дракон высоко поднял её. Её груди и {ASS}у видно даже издалека.",
        "Разорвав её одежду, огромный зверь хватает её в свои челюсти и поднимает над землей.",
        "Она изо всех сил сдерживает пасть дракона, но похоже у зверюги совсем другие планы, чем просто пообедать...",
        "Неужели он специально смачивает её, чтобы позже от{FUCK4}?!..."
    ]
}