{
    "1st Person": [
        "Отдав себя полностью, я стонала от того, как искусно язык зверя хлебает соки из меня.",
        "Язык чудовища обслюнявливает мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у и мои ягодицы, заставляя меня дрожать от его прикосновений.",
        "Я стараюсь сжимать свои ягодицы, наслаждаясь чувством, как скользкий язык растирает меня.",
        "Зверь скользит вниз, заляпывая слюнями мои ноги, все капает на мои пальцы.",
        "Это так возбуждает... Моя грудь покраснела и мои соски стали болезненно стоячими.",
        "Огромный, грубый язык зверя покрывает мои бедра густой слизью...",
        "Ощутив огромный язык в своей {PUSSY}е и на ягодицах, я начинаю задыхаться. А что если вдруг он захочет... Трахнуть меня им?",
        "Он энергично облизывает мои живот и бедра, покрывая меня густым влажным глянцем.",
        "Язык толкает меня между ног достаточно сильно, чтобы поднять все моё тело. Он пытается проникнуть внутрь?!",
        "Я стараюсь сжимать свои ягодицы, но его скользкий язык намного сильнее меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Отдав себя полностью, вы стонали от того, как искусно язык зверя хлебает соки из вас.",
        "Язык чудовища обслюнявливает вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у и ваши ягодицы, заставляя вас дрожать от его прикосновений.",
        "Зверь скользит вниз, заляпывая слюнями ваши ноги, все капает на ваши пальцы.",
        "Огромный, грубый язык зверя покрывает ваши бедра густой слизью...",
        "Ощутив огромный язык в своей {PUSSY}е и на ягодицах, вы начинаете задыхаться. А что если вдруг он захочет... Трахнуть вас им?",
        "Он энергично облизывает ваш живот и бедра, покрывая вас густым влажным глянцем.",
        "Вы сжимаете свои ягодицы, но его скользкий язык намного сильнее вас!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Отдав себя полностью, она стонала от того, как искусно язык зверя хлебает соки из нее.",
        "Язык чудовища обслюнявливает её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у и её ягодицы, заставляя её дрожать от прикосновений дракона."
    ]
}