{
    "1st Person": [
        "Этот... Дракон показал, что он знает, как угодить человеческой девушке. Я достигла кульминации.",
        "Потрясающие оргазмы разрывают меня, я падаю без чувств. Придя в себя, я лежала на земле.",
        "Я наконец прекратила свою борьбу, мощно кончив я больно упала вниз на землю.",
        "Язык зверя настолько глубоко вошел в меня, что я ничего не могу поделать и сильно кончаю.",
        "Кончик его языка шевелиться внутри, задевая каждую часть меня, вынуждая кончить.",
        "Яростный язык зверя привел моё тело к колоссальному оргазму. Быть может, теперь я готова принять его {MAROUSAL}ый {BUGCOCK}...",
        "Я наконец прекратила свою борьбу, мощно кончив я упала вниз, больно ударившись об землю."
    ],
    "2nd Person": [
        "Этот... Дракон показал, что он знает, как угодить человеческой девушке. Вы достигли кульминации.",
        "Потрясающие оргазмы разрывают вас, вы падаете без чувств. Придя в себя, вы лежали на земле.",
        "Вы наконец прекратили борьбу, мощно кончив вы больно упали вниз на землю.",
        "Язык зверя настолько глубоко вошел в вас, что вы ничего не можете поделать и сильно кончаете.",
        "Кончик его языка шевелиться внутри, задевая каждую часть вас, вынуждая кончить.",
        "Яростный язык зверя привел ваше тело к колоссальному оргазму. Быть может, теперь вы готовы принять его {MAROUSAL}ый {BUGCOCK}...",
        "Вы наконец прекратили свою борьбу, мощно кончив вы упали вниз, больно ударившись об землю."
    ],
    "3rd Person": [
        "Этот... Дракон показал, что он знает, как угодить человеческой девушке. Она достигла кульминации.",
        "Потрясающие оргазмы разрывают её, она падает без чувств. Придя в себя, она лежала на земле.",
        "Она наконец прекратила борьбу, мощно кончив она упала вниз, больно ударившись об землю."
    ]
}