{
    "1st Person": [
        "Схватившись за хвост зверя, я цепляюсь изо всех сил, пока пульсирующий {BUGCOCK} проникает в меня.",
        "Я не могу поверить, что пытаюсь принять дракона у себя между ног...",
        "Думаю я смогу приручить дракона, привязав его к своей {PUSSY}е.",
        "Моё дыхание тяжелое и прерывисто, я до сих пор не могу поверить, что занимаюсь чем-то таким экстремальным.",
        "Моя бедная {PUSSY}а будет широко зиять и болеть после этого, но я хочу этого...",
        "Я едва могу вытянуть ноги вокруг его гигантского {BUGCOCK}а, не говоря уже о моей {PUSSY}е... Я смогу сделать это!",
        "Ты не достоин сражения со мной, дракон. Можешь ли ты предложить мне иной путь?",
        "Я откидываю голову назад после первого толчка. Угх... Глупости, я изменила своё мнение...",
        "Вся моя нижняя часть ощущает, как моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а поглощает его пульсирующий {BUGCOCK}."
    ],
    "2nd Person": [
        "Схватившись за хвост зверя, вы цепляетесь изо всех сил, пока пульсирующий {BUGCOCK} проникает в вас.",
        "Вы не можете поверить, что пытаетесь принять дракона у себя между ног...",
        "Ваше дыхание тяжелое и прерывисто, вы до сих пор не можете поверить, что занимаетесь чем-то таким экстремальным.",
        "Ваша бедная {PUSSY}а будет широко зиять и болеть после этого, но вы хотите этого...",
        "Вы едва можете вытянуть ноги вокруг его гигантского {BUGCOCK}а, не говоря уже о вашей {PUSSY}е... Вы сможете сделать это!",
        "Вы откидываете голову назад после первого толчка. Угх... Глупости, вы изменили своё мнение...",
        "Вся ваша нижняя часть ощущает, как ваша {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а поглощает его пульсирующий {BUGCOCK}."
    ],
    "3rd Person": [
        "Схватившись за хвост зверя, она цепляется изо всех сил, пока пульсирующий {BUGCOCK} проникает в нее."
    ]
}