{
    "1st Person": [
        "Моё тело наклоняется вверх, постепенно все глубже сползая на {SALTY}ый {BUGCOCK}.",
        "ОХ, мои Боги, он огромен!... Ух! Хах! ААХХ!!",
        "Это безусловно, один из способов приручить дракона...",
        "Я стиснула зубы в напряжении, так как зверь входит все глубже в меня.",
        "Быть может это истинная судьба Драконорожденной, быть оплодотворенной драконом...",
        "Я покрываюсь холодным потом, засомневавшись в своих действиях. Смогу ли я пережить это?",
        "Мой Голос сокрушителен, но есть еще один крик который можно вытащить из моего горла...",
        "Дракон: Позволь мне увидеть твой голос - Довакин! Кричи, пока я имею тебя! Кричи, пока ты кончаешь!",
        "Мои груди и клитор люто натираются о шкуру зверя. Это очень много боли и немного удовольствия.",
        "Я не должна удивляться тому, что желаю трахаться с драконами... Это должно быть моё наследие...",
        "Дракону нелегко с моим крошечным человеческим телом и он вставляет в меня насильно.",
        "Каждый колоссальный удар в мою матку, болезненно раскачивает все моё тело."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваше тело наклоняется вверх, постепенно все глубже сползая на {SALTY}ый {BUGCOCK}.",
        "Это безусловно, один из способов приручить дракона...",
        "Вы стиснули зубы в напряжении, так как зверь входит все глубже в вас.",
        "Быть может это истинная судьба Драконорожденной, быть оплодотворенной драконом...",
        "Вы покрываетесь холодным потом, засомневавшись в своих действиях. Сможете ли вы пережить это?",
        "Ваши груди и клитор люто натираются о шкуру зверя. Это очень много боли и немного удовольствия.",
        "Дракону нелегко с вашим крошечным человеческим телом и он вставляет в вас насильно.",
        "Каждый колоссальный удар в вашу матку, болезненно раскачивает все ваше тело."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело наклоняется вверх, постепенно все глубже сползая на {SALTY}ый {BUGCOCK}.",
        "Это безусловно, один из способов приручить дракона..."
    ]
}