{
    "1st Person": [
        "Я чувствую взрыв тепла в чреве.",
        "Он кончает внутрь меня! О Боги, это так мерзко...",
        "Я чувствую рывок, после рывка сыщество гонит свое семя глубоко в меня...",
        "Вот черт! Он что... Ну неет... Я чувствую сперму существа внутри себя!",
        "Лицо существа изменяется, и он кончает внутрь меня.",
        "Риклинг кончает на мою киску спермой.",
        "Я просто ложусь на спину и принимаю его {CUM}у, наслаждаясь.",
        "Я ложусь на спину и позволяю его {THICK}ой {CUM}е взорваться в моем восприимчивом и {FAROUSAL}ом теле.",
        "Я могу чувствовать, как она плещется о стенки моей {PUSSY}ы...",
        "Каждый глубокий толчок от риклинга сопровождается влажным брызгом {THICK}ой спермы.",
        "Он кончает прямо в меня! О Боги, такая {THICK}ая струя...",
        "Я чувствую рывок за рывком спермы существа, загнанной глубоко мне в {PUSSY}у.",
        "Он не замедляется, продолжая вонзаться в меня, вызывая оргазм за оргазмом из моего тела.",
        "Я стону, когда капли спермы попадают в меня.",
        "Я кончаю еще дважды на его {BEAST}ом {COCK}е, когда чувствую {CUM}у в {PUSSY}е.",
        "{SWEARING} Я чувствую это внутри себя!",
        "Мое тело наполняется {THICK}ой {CUM}ой монстра.",
        "Лицо этого существа искажается, когда он опустошает в меня свои яйца."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь взрыв тепла в чреве.",
        "Он кончает внутрь тебя! О Боги, это так мерзко ...",
        "Ты чувствуешь рывок, после рывка сыщество гонит свое семя глубоко в тебя.",
        "Вот черт! Вы чувствуете сперму существа внутри!",
        "Лицо существа изменяется, и он кончает внутрь вас.",
        "Риклинг кончает вашу киску спермой.",
        "Ты просто ложишься на спину и принимаешь его {CUM}у, наслаждаясь.",
        "Ты ложишься на спину и позволяешь его {THICK}ой {CUM}е взорваться в твоем восприимчивом и {FAROUSAL}ом теле.",
        "Ты можешь чувствовать, как она плещется о стенки твоей {PUSSY}ы...",
        "Каждый глубокий толчок от риклинга сопровождается влажным брызгом {THICK}ой спермы.",
        "Он кончает прямо в тебя! О Боги, такая {THICK}ая струя...",
        "Ты чувствуешь рывок за рывком спермы существа, загнанной глубоко тебе в {PUSSY}у.",
        "Он не замедляется, продолжая вонзаться в тебя, вызывая оргазм за оргазмом из твоего тела.",
        "Ты стонешь, когда капли спермы попадают в тебя.",
        "Ты кончаешь еще дважды на его {BEAST}ом {COCK}е, когда чувствуешь {CUM}у в {PUSSY}е.",
        "{SWEARING} Ты чувствуешь это внутри себя!",
        "Твое тело наполняется {THICK}ой {CUM}ой монстра.",
        "Лицо этого существа искажается, когда он опустошает в тебя свои яйца."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончает внутрь нее! Это так мерзко ...",
        "Лицо существа изменяется, и он кончает внутрь нее.",
        "она просто ложится на спину и принимает его {CUM}у, наслаждаясь.",
        "она ложится на спину и позволяет его {THICK}ой {CUM}е взорваться в ее восприимчивом и {FAROUSAL}ом теле.",
        "Каждый глубокий толчок от риклинга сопровождается влажным брызгом {THICK}ой спермы.",
        "Он кончает прямо в нее! О Боги, такая {THICK}ая струя...",
        "Рывок за рывком сперма существа вливается глубоко ей в {PUSSY}у.",
        "Он не замедляется, продолжая вонзаться в нее, вызывая оргазм за оргазмом.",
        "она стонет, когда капли спермы попадают в нее."
    ]
}