{
    "1st Person": [
        "Я чувствую, как сперма толчками начинает наполнять мою попу.",
        "Я кричу, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в мою саднящую задницу.",
        "Он заполняет мою попку своей спермой. Ее так много...",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в мою попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Я просто ложусь на спину и принимаю его {CUM}у, наслаждаясь.",
        "Я ложусь на спину и позволяю его {THICK}ой {CUM}е взорваться в моем восприимчивом и {FAROUSAL}ом теле.",
        "Я могу чувствовать, как она плещется о стенки моей {ASS}ы...",
        "Каждый глубокий толчок от риклинга сопровождается влажным брызгом {THICK}ой спермы.",
        "Он кончает прямо в меня! О Боги, такая {THICK}ая струя...",
        "Я чувствую рывок за рывком спермы существа, загнанной глубоко мне в {ASS}у.",
        "Он не замедляется, продолжая вонзаться в меня, вызывая оргазм за оргазмом из моего тела.",
        "Я стону, когда капли спермы попадают в меня.",
        "Я кончаю еще дважды на его {BEAST}ом {COCK}е, когда чувствую {CUM}у в {ASS}е.",
        "{SWEARING} Я чувствую это внутри себя!",
        "Мое тело наполняется {THICK}ой {CUM}ой монстра.",
        "Лицо этого существа искажается, когда он опустошает в меня свои яйца."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты чувствуешь, как сперма толчками начинает наполнять твою попу.",
        "Вы кричите, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его член обильно разгружается семенем, в твою саднящую задницу.",
        "Он заполняет твою попку своей спермой. Ее так много...",
        "Ты не сможешь ответить себе на этот вопрос никогда - как долго уже, в твою задницу льется этот поток спермы?",
        "Сколько раз он уже кончил в вашу попку? Семь? Сто? Один?!",
        "Твоя попка устала и боги наконец смилостивились-толчки так обжигающие твои внутренности сменились приятной прохладой спермы из его члена...",
        "Его сперма вытекает из твоей задницы и бежит весенним ручейком по твоим половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в вашу попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "Ты просто ложишься на спину и принимаешь его {CUM}у, наслаждаясь.",
        "Ты ложишься на спину и позволяешь его {THICK}ой {CUM}е взорваться в твоем восприимчивом и {FAROUSAL}ом теле.",
        "Ты можешь чувствовать, как она плещется о стенки твоей {ASS}ы...",
        "Каждый глубокий толчок от риклинга сопровождается влажным брызгом {THICK}ой спермы.",
        "Он кончает прямо в тебя! О Боги, такая {THICK}ая струя...",
        "Ты чувствуешь рывок за рывком спермы существа, загнанной глубоко тебе в {ASS}у.",
        "Он не замедляется, продолжая вонзаться в тебя, вызывая оргазм за оргазмом из твоего тела.",
        "Ты стонешь, когда капли спермы попадают в тебя.",
        "Ты кончаешь еще дважды на его {BEAST}ом {COCK}е, когда чувствуешь {CUM}у в {ASS}е.",
        "{SWEARING} Ты чувствуешь это внутри себя!",
        "Твое тело наполняется {THICK}ой {CUM}ой монстра.",
        "Лицо этого существа искажается, когда он опустошает в тебя свои яйца."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует, как сперма толчками начинает наполнять ее попу.",
        "Она кричит, ощущая глубоко в своей заднице ритмично выплескивающий сперму член.",
        "Его сперма вытекает из ее задницы и бежит весенним ручейком по ее половым губам, частично просачиваясь в киску.",
        "Существо не прекращает ввинчиваться в ее попку, даже наполняя ее своим семенем...",
        "Ох, наконец-то он кончил... Однако - сколько его друзей ждет в сумраке своей очереди?",
        "она просто ложится на спину и принимает его {CUM}у, наслаждаясь.",
        "она ложится на спину и позволяет его {THICK}ой {CUM}е взорваться в ее восприимчивом и {FAROUSAL}ом теле.",
        "Каждый глубокий толчок от риклинга сопровождается влажным брызгом {THICK}ой спермы.",
        "Он кончает прямо в нее! О Боги, такая {THICK}ая струя...",
        "Рывок за рывком сперма существа вливается глубоко ей в {ASS}у.",
        "Он не замедляется, продолжая вонзаться в нее, вызывая оргазм за оргазмом.",
        "она стонет, когда капли спермы попадают в нее."
    ]
}