{
    "1st Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в моей попке вызывают у меня оргазм...",
        "Я чувствую, что его член вот-вот выплеснет сперму в меня...",
        "Если он продолжит меня так яростно долбить, то я кончу!",
        "Я чувствую, что скоро кончу от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать меня столь яростно, то я кончу!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас я думаю.",
        "Порви меня! Порви! - в моем крике столько необузданной страсти...",
        "Я чувствую, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по моему лицу - я постоянно кончаю. Вот снова...",
        "Твоя нога дергается в воздухе, когда существо глубоко проникает в меня.",
        "({PRIMARY}) Просто сделай это, блядь! Трахни меня, если сможешь!",
        "Его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри меня становятся все более настойчивыми, и я понимаю, что вот-вот кончу.",
        "Желание бороться во мне полностью прошло, и я просто лежу и принимаю его.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Я закрываю глаза и пытаеюсь представить себя где-то в другом месте.",
        "существо сжимает мою ногу в руках, раздвигая мои бедра, когда врезается своим тазом в мой.",
        "Это крошечное создание сейчас вкладывает все свои силы, жестко и глубоко трахая меня.",
        "Моя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Я лежу на спине, мучимая каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад, я начинаю бояться потока спермы, который скоро будет у меня внутри.",
        "Я чувствую, он уже скоро кончит..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в твоей попке вызывают у тебя оргазм...",
        "Ты чувствуешь, что его член вот-вот выплеснет сперму в тебя...",
        "Если он продолжит тебя так яростно долбить, то ты кончишь..",
        "Ты чувствуешь что скоро кончишь от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать тебя столь яростно, то ты кончишь!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас ты думаешь.",
        "Порви меня! Порви! - в твоем крике столько необузданной страсти...",
        "Ты чувствуешь, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по твоему лицу - ты постоянно кончаешь. Вот снова...",
        "Твоя нога дергается в воздухе, когда существо глубоко проникает в тебя.",
        "({PRIMARY}) Просто сделай это, блядь! Трахни меня, если сможешь!",
        "Его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри тебя становятся все более настойчивыми, и ты понимаешь, что вот-вот кончишь.",
        "Желание бороться в тебе полностью прошло, и ты просто лежишь и принимаешь его.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Ты закрываешь глаза и пытаешься представить себя где-то в другом месте.",
        "существо сжимает твою ногу в руках, раздвигая твои бедра, когда врезается своим тазом в твой.",
        "Это крошечное создание сейчас вкладывает все свои силы, жестко и глубоко трахая тебя.",
        "Твоя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Ты лежишь на спине, мучимая каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад, ты начинаешь бояться потока спермы, который скоро будет у тебя внутри.",
        "Ты чувствуешь, он уже скоро кончит..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в ее попке вызывают у нее оргазм...",
        "Если он продолжит ее так яростно долбить, то она кончит.",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Слюни и слезы текут по ее лицу - она постоянно кончает. Вот снова...",
        "Ее нога сильно прижимается к груди каждый раз, когда существо толкает.",
        "(она) Просто сделай это, блядь! Трахни меня, если сможешь!",
        "Толчки внутри нее становятся все более настойчивыми, и ясно, что он вот-вот кончит.",
        "Желание бороться в ней полностью прошло, и она просто лежит и принимает его.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Она закрывает глаза и пытается представить себя где-то в другом месте.",
        "существо сжимает ее ногу в руках, раздвигая ее бедра, когда врезается своим тазом в нее.",
        "Это крошечное создание сейчас вкладывает все свои силы, жестко и глубоко трахая ее.",
        "Ее нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Она лежит на спине, мучимая каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад, она начинает бояться потока спермы, который скоро будет у нее внутри."
    ]
}