{
    "1st Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в моей попке вызывают у меня оргазм...",
        "Я чувствую, что его член вот-вот выплеснет сперму в меня...",
        "Если он продолжит меня так яростно долбить, то я кончу!",
        "Я чувствую, что скоро кончу от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать меня столь яростно, то я кончу!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас я думаю.",
        "Порви меня! Порви! - в моем крике столько необузданной страсти...",
        "Я чувствую, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по моему лицу - я постоянно кончаю. Вот снова...",
        "Это крошечное существо сейчас жестко и глубоко трахает меня.",
        "Моя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Я жажду ощутить, как его {CUM}а наполняет мое тело, когда я лежу на спине и задыхаюсь от страсти к этому странному существу.",
        "Я лежу на спине, наслаждаясь каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад и наслаждаясь трахом, я начинаю предвкушать поток спермы, который скоро будет у меня внутри.",
        "Я могу почувствовать, что существо почти кончает...",
        "Я жажду почувствовать, как его {CUM}а заполняет мое тело, задыхаясь от похоти к этому странному существу.",
        "Моя нога дергается, когда существо начинает проникать очень глубоко.",
        "Сделай это! Кончи в меня!",
        "Я чувствую, как его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри меня становятся все более настойчивыми, и я понимаю, что вот-вот кончу.",
        "Каждый толчок приближает к тому, что будет потрясающим кульминационным моментом.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Я издаю долгий крик экстаза, когда кончаю.",
        "существо сжимает мою стройную ногу в своих руках, раскрывая мои ноги, когда он ударяет своим тазом в мой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в твоей попке вызывают у тебя оргазм...",
        "Ты чувствуешь, что его член вот-вот выплеснет сперму в тебя...",
        "Если он продолжит тебя так яростно долбить, то ты кончишь..",
        "Ты чувствуешь что скоро кончишь от его члена в своей заднице.",
        "Если он не перестанет ебать тебя столь яростно, то ты кончишь!",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Мы кончим одновременно! Мы кончим одновременно! - все о чем сейчас ты думаешь.",
        "Порви меня! Порви! - в твоем крике столько необузданной страсти...",
        "Ты чувствуешь, что он ускорился.",
        "Слюни и слезы текут по твоему лицу - ты постоянно кончаешь. Вот снова...",
        "Это крошечное существо сейчас жестко и глубоко трахает тебя.",
        "Твоя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Ты жаждешь ощутить, как его {CUM}а наполняет твое тело, когда ты лежишь на спине и задыхаешься от страсти к этому странному существу.",
        "Ты лежишь на спине, наслаждаясь каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад и наслаждаясь трахом, ты начинаешь предвкушать поток спермы, который скоро будет у тебя внутри.",
        "Ты можешь почувствовать, что существо почти кончает...",
        "Ты жаждешь почувствовать, как его {CUM}а заполняет твое тело, задыхаясь от похоти к этому странному существу.",
        "Твоя нога дергается, когда существо начинает проникать очень глубоко.",
        "({PRIMARY}) Сделай это! Кончи в меня!",
        "Ты чувствуешь, как его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри тебя становятся все более настойчивыми, и ты понимаешь, что вот-вот кончишь.",
        "Каждый толчок приближает к тому, что будет потрясающим кульминационным моментом.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Ты издаешь долгий крик экстаза, когда кончаешь.",
        "существо сжимает твою стройную ногу в своих руках, раскрывая твои ноги, когда он ударяет своим тазом в твой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Непередаваемые ощущения от присутствия чужого члена в ее попке вызывают у нее оргазм...",
        "Если он продолжит ее так яростно долбить, то она кончит.",
        "Он рычит и ускоряется... Он что, скоро кончит?",
        "Слюни и слезы текут по ее лицу - она постоянно кончает. Вот снова...",
        "Это крошечное существо сейчас жестко и глубоко трахает ее .",
        "Ее нога сильно прижимается к груди каждый раз, когда существо толкает.",
        "она лежит на спине и смотрит с похотью на странное существо.",
        "она лежит на спине, наслаждаясь каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Ясно, что существо уже почти кончает...",
        "Ее нога дергается, когда существо начинает проникать очень глубоко.",
        "(она) Сделай это! Кончи в меня!",
        "Толчки внутри нее становятся все более настойчивыми, и ясно, что она вот-вот кончит."
    ]
}