{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Два существа повалили меня на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить мне.",
        "Тварь удерживает меня, придушивая, в то время как его товарищ раздвигает мне ноги и хватает за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, я можгу только всхлипывать, когда {COCK} врывается мне в {PUSSY}у.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать меня.",
        "Все, что мне нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Я не понимаю их странного языка, но знаю, чего они от меня хотят.",
        "С меня сорвали одежду, я извиваюсь нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинг останавливается, прежде чем войти в меня, грязные руки скользят по моим гладким бедрам.",
        "Я бьюсь, когда они срывают с меня одежду, и вскоре я полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "Я должна дать отпор, но не могу справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая мою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Я прихожу в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, я понимаю, что они приготовили мне.",
        "Их слишком много... Может, мне стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать меня??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать меня?! Нет! Ни за что! я не могу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Два существа повалили тебя на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить тебе.",
        "Тварь удерживает тебя, придушивая, в то время как его товарищ раздвигает тебе ноги и хватает за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, ты можешь только всхлипывать, когда {COCK} врывается тебе в {PUSSY}у.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать тебя.",
        "Все, что тебе нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Ты не понимаешь их странного языка, но знаешь, чего они от тебя хотят.",
        "С тебя сорвали одежду, ты извиваешься нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинг останавливается, прежде чем войти в тебя, грязные руки скользят по твоим гладким бедрам.",
        "Ты бьешься, когда они срывают с тебя одежду, и вскоре ты полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "Ты должна дать отпор, но не можешь справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая твою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Ты приходишь в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, ты понимаешь, что они приготовили тебе.",
        "Их слишком много... Может, тебе стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать тебя??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать тебя?! Нет! Ни за что! ты не можешь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?",
        "Два существа повалили ее на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить ей.",
        "Тварь удерживает ее, придушивая, в то время как его товарищ раздвигает ей ноги и хватает за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, она может только всхлипывать, когда {COCK} врывается ей в {PUSSY}у.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать ее.",
        "Все, что ей нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "она не понимает их странного языка, но знает, чего они от ее хотят.",
        "С нее сорвали одежду, она извивается нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинг останавливается, прежде чем войти в нее, грязные руки скользят по ее гладким бедрам."
    ]
}