{
    "1st Person": [
        "Моя челюсть уже болит. А ведь это только начало...",
        "Моя киска и попка заполнены членами! Я люблю это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-я ощущаю это своим языком...",
        "Я зажата словно в тисках. Меня постоянно толкают членами то вперед, то назад.",
        "Я стараюсь сосать, как можно активнее-однако постоянно отвлекаюсь на буравящие меня члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает меня...",
        "Их пот повсюду-на моей груди,в моей промежности...А нет-это моя смазка...",
        "Кто-то оттягивает мои сиськи. Мне очень приятно!",
        "Это не миньет-меня просто трахают в рот!",
        "Я лежу на спине и наслаждаюсь ощущением от проникновения в {PUSSY}у.",
        "Когда один {INSERTS} в меня, тот, кто сжимает мою голову, прижимает {BEAST}ый {COCK} к моим губам.",
        "Не желая оставлять без внимания другого, я жадно лижу и сосу его {BEAST}ый {COCK}.",
        "Моя нога дернута вверх, и зверь крепко сжимает ее, используя как рычаг, чтобы сильно вонзиться в меня.",
        "Моя {PUSSY}а хочет, чтобы оба их члена были внутри нее.",
        "Они хотят войти в меня оба, но я не думаю, что моя {WTANAL}ая {ASS}а готова.",
        "О-о! Я и не мечтала, что его {COCK} будет так хорош...",
        "Я кричу от страсти, когда эти твари ликуют.",
        "{SWEARING} Я чувствую их внутри себя!",
        "Я задыхаюсь, ни за что на свете я не сможу держать рот закрытым......",
        "Я вожу губами вверх и вниз по стволу, набираясь храбрости, прежде чем приму его внутрь.",
        "Мои глаза расширяются при виде отвратительного {COCK}а, покрытого грязью.",
        "Второй Риклинг сует {COCK} мне в рот, и отвратительный запах напоминает об общественном туалете..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваша челюсть уже болит.А ведь это только начало...",
        "Твои киска и попка заполнены членами!Ты любишь это чувство!",
        "Вкус этого животного... И его горячий член-вы ощущаете это своим языком...",
        "Вы зажаты словно в тисках.Вас постоянно толкают членами то вперед,то назад.",
        "Ты чувствуешь,что их члены разделяет только тонкая перегородка твоей плоти.Потрясающе!",
        "Ты стараешься сосать как можно активнее-однако постоянно отвлекаешься на буравящие тебя члены.",
        "Непристойность всего происходящего дико возбуждает тебя...",
        "Их пот повсюду-на твоей {BOOBS}, в твоей промежности... А нет-это твоя смазка...",
        "Кто-то оттягивает твои {BOOBS}. Тебе очень приятно!",
        "Это не миньет-тебя просто трахают в рот!",
        "Ты лежишь на спине и наслаждаешься ощущением от проникновения в {PUSSY}у.",
        "Когда один {INSERTS} в тебя, тот, кто сжимает твою голову, прижимает {BEAST}ый {COCK} к твоим губам.",
        "Не желая оставлять без внимания другого, ты жадно лижешь и сосешь его {BEAST}ый {COCK}.",
        "Твоя нога дернута вверх, и зверь крепко сжимает ее, используя как рычаг, чтобы сильно вонзиться в тебя.",
        "Твоя {PUSSY}а хочет, чтобы оба их члена были внутри нее.",
        "Они хотят войти в тебя оба, но ты не думаешь, что твоя {WTANAL}ая {ASS}а готова.",
        "О-о! Ты и не мечтала, что его {COCK} будет так хорош...",
        "Ты кричишь от страсти, когда эти твари ликуют.",
        "{SWEARING} Ты чувствуешь их внутри себя!",
        "Ты задыхаешься, ни за что на свете ты не сможешь держать рот закрытым......",
        "Ты водишь губами вверх и вниз по стволу, набираясь храбрости, прежде чем примешь его внутрь.",
        "Твои глаза расширяются при виде отвратительного {COCK}а, покрытого грязью.",
        "Второй Риклинг сует {COCK} тебе в рот, и отвратительный запах напоминает тебе об общественном туалете..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Их пот повсюду-на ее груди, в ее промежности... А нет-это ее смазка...",
        "Кто-то оттягивает ее сиськи. Ей очень приятно!",
        "Это не миньет-ее просто трахают в рот!",
        "она лежит на спине и наслаждается ощущением от проникновения в {PUSSY}у.",
        "Когда один {INSERTS} в нее, тот, кто сжимает ее голову, прижимает {BEAST}ый {COCK} к ее губам.",
        "Не желая оставлять без внимания другого, {PRIMARY жадно лижет и сосет его {BEAST}ый {COCK}.",
        "Ее нога дернута вверх, и зверь крепко сжимает ее, используя как рычаг, чтобы сильно вонзиться в нее.",
        "она кричит от страсти, когда эти твари ликуют."
    ]
}