{
    "1st Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает меня жестко и глубоко.",
        "Моя стройная нога в его сильной руке. Он шлепает меня по {AASS}е. Ауч... Ммм да! Еще!",
        "Риклинг быстро двигает {COCK} внутри меня. Он скоро кончит?",
        "О Боги, он трахает меня!",
        "Если бы только был еще один риклинг трахающий меня в {AASS}у...",
        "Ооох... Это чертовски приятно.... ахххх! Я собираюсь кончить!",
        "Схватившись за мою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать меня в {PUSSY}!",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой мою {PUSSY}!",
        "Это крошечное существо сейчас жестко и глубоко трахает меня.",
        "Моя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Я жажду ощутить, как его {CUM}а наполняет мое тело, когда я лежу на спине и задыхаюсь от страсти к этому странному существу.",
        "Я лежу на спине, наслаждаясь каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад и наслаждаясь трахом, я начинаю предвкушать поток спермы, который скоро будет у меня внутри.",
        "Я могу почувствовать, что существо почти кончает...",
        "Я жажду почувствовать, как его {CUM}а заполняет мое тело, задыхаясь от похоти к этому странному существу.",
        "Моя нога дергается, когда существо начинает проникать очень глубоко.",
        "Сделай это! Кончи в меня!",
        "Я чувствую, как его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри меня становятся все более настойчивыми, и я понимаю, что вот-вот кончу.",
        "Каждый толчок приближает к тому, что будет потрясающим кульминационным моментом.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Я издаю долгий крик экстаза, когда кончаю.",
        "существо сжимает мою стройную ногу в своих руках, раскрывая мои ноги, когда он ударяет своим тазом в мой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает тебя жестко и глубоко.",
        "Твоя стройная нога в его сильной руке.Он шлепает тебя по {AASS}е.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри вас.",
        "Он в вашей {PUSSYE} всем {COCK}ом.",
        "О Боги, он трахает вас!",
        "Схватившись за твою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать тебя в {PUSSY}.",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой твою {PUSSY}.",
        "Это крошечное существо сейчас жестко и глубоко трахает тебя.",
        "Твоя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Ты жаждешь ощутить, как его {CUM}а наполняет твое тело, когда ты лежишь на спине и задыхаешься от страсти к этому странному существу.",
        "Ты лежишь на спине, наслаждаясь каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад и наслаждаясь трахом, ты начинаешь предвкушать поток спермы, который скоро будет у тебя внутри.",
        "Ты можешь почувствовать, что существо почти кончает...",
        "Ты жаждешь почувствовать, как его {CUM}а заполняет твое тело, задыхаясь от похоти к этому странному существу.",
        "Твоя нога дергается, когда существо начинает проникать очень глубоко.",
        "({PRIMARY}) Сделай это! Кончи в меня!",
        "Ты чувствуешь, как его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри тебя становятся все более настойчивыми, и ты понимаешь, что вот-вот кончишь.",
        "Каждый толчок приближает к тому, что будет потрясающим кульминационным моментом.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Ты издаешь долгий крик экстаза, когда кончаешь.",
        "существо сжимает твою стройную ногу в своих руках, раскрывая твои ноги, когда он ударяет своим тазом в твой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает ее жестко и глубоко!",
        "Ее стройная нога в его сильной руке. Он шлепает ее по {AASS}е.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри нее.",
        "Он в ее {PUSSYE} всем {COCK}ом.",
        "О Боги, он трахает ее!",
        "Это крошечное существо сейчас жестко и глубоко трахает ее .",
        "Ее нога сильно прижимается к груди каждый раз, когда существо толкает.",
        "она лежит на спине и смотрит с похотью на странное существо.",
        "она лежит на спине, наслаждаясь каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Ясно, что существо уже почти кончает...",
        "Ее нога дергается, когда существо начинает проникать очень глубоко.",
        "(она) Сделай это! Кончи в меня!",
        "Толчки внутри нее становятся все более настойчивыми, и ясно, что она вот-вот кончит."
    ]
}