{
    "1st Person": [
        "Громко прихлебывая я пытаюсь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-я никак не успиваю выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке я извиваюсь от оргазма!",
        "Мне кажется, будто сперма этих тварей заменила мою кровь и теперь течет в моих жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из всех моих дырочек!",
        "Столько спермы! Я буду пахнуть ею пару недель...",
        "Мое тело и волосы-все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал меня в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у меня носом...",
        "В попке, киске и в желудке-меня накачали спермой по-полной!",
        "Я лежу в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают меня - один за одним!",
        "Я вскрикиваю, когда {JUICY}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "М-м-м... я такая {WHORE}а.",
        "Жесткая долбежка доводит меня до оргазма, и я стону вокруг {TASTY}ого {COCK}а.",
        "Мое тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Мы все трое кончаем вместе.",
        "Я кричу вокруг {COCK}а во рту, когда кончаю на другом {COCK}е.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Я жадно глотаю то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы...",
        "Когда я принимаю семя этого существа, я надеюсь, что у них есть еще друзья, которые ждут, чтобы напасть.",
        "Чувствуя взрыв тепла в своей утробе и в горле одновременно, я резко кончаю.",
        "Несмотря на то, что {JUICY}ая {CUM}а накачивается в мое тело, я не прекращаю трахаться.",
        "Я дергаюсь от оргазма, и каждая волна поднимается выше предыдущей.",
        "Я лежу на спине и позволяю им осеменять меня, {THICK}ая {CUM}а льется в {PUSSY}у и {MOUTH}."
    ],
    "2nd Person": [
        "Громко прихлебывая вы пытаетесь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-вы никак не успиваете выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке вы извиваетесь от оргазма!",
        "Вам кажется, будто сперма этих тварей заменила вашу кровь и теперь течет в ваших жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из  всех ваших дырочек!",
        "Столько спермы! Ты будешь пахнуть ею пару недель...",
        "Ваше тело и волосы-все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал вас в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у вас носом...",
        "В попке, киске и в желудке-тебя накачали спермой по-полной!",
        "Ты лежишь в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают тебя - один за одним!",
        "Ты вскрикиваешь, когда {JUICY}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "М-м-м... ты такая {WHORE}а.",
        "Жесткая долбежка доводит тебя до оргазма, и ты стонешь вокруг {TASTY}ого {COCK}а.",
        "Твое тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Вы все трое кончаете вместе.",
        "Ты кричишь вокруг {COCK}а во рту, когда кончаешь на другом {COCK}е.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Ты жадно глотаешь то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы...",
        "Когда ты принимаешь семя этого существа, ты надеешься, что у них есть еще друзья, которые ждут, чтобы напасть.",
        "Чувствуя взрыв тепла в своей утробе и в горле одновременно, ты резко кончаешь.",
        "Несмотря на то, что {JUICY}ая {CUM}а накачивается в твое тело, ты не прекращаешь трахаться.",
        "Ты дергаешься от оргазма, и каждая волна поднимается выше предыдущей.",
        "Ты лежишь на спине и позволяешь им осеменять тебя, {THICK}ая {CUM}а льется в {PUSSY}у и {MOUTH}."
    ],
    "3rd Person": [
        "Громко прихлебывая она пытается выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-она никак не успивает выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке она извивается от оргазма!",
        "она вскрикивает, когда {JUICY}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "М-м-м... она такая {WHORE}а.",
        "Жесткая долбежка доводит ее до оргазма, и она стонет вокруг {TASTY}ого {COCK}а.",
        "Ее тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Все трое кончают вместе.",
        "она кричит вокруг {COCK}а во рту, когда кончает на другом {COCK}е.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "она жадно глотает то, что кажется галлонами отвратительной гоблинской спермы..."
    ]
}