{
    "1st Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает меня жестко и глубоко.",
        "Моя стройная нога в его сильной руке. Он шлепает меня по {AASS}е. Ауч... Ммм да! Еще!",
        "Риклинг быстро двигает {COCK} внутри меня. Он скоро кончит?",
        "О Боги, он трахает меня!",
        "Если бы только был еще один риклинг трахающий меня в {AASS}у...",
        "Ооох... Это чертовски приятно.... ахххх! Я собираюсь кончить!",
        "Схватившись за мою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать меня в {PUSSY}!",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой мою {PUSSY}!",
        "Твоя нога дергается в воздухе, когда существо глубоко проникает в меня.",
        "({PRIMARY}) Просто сделай это, блядь! Трахни меня, если сможешь!",
        "Его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри меня становятся все более настойчивыми, и я понимаю, что вот-вот кончу.",
        "Желание бороться во мне полностью прошло, и я просто лежу и принимаю его.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Я закрываю глаза и пытаеюсь представить себя где-то в другом месте.",
        "существо сжимает мою ногу в руках, раздвигая мои бедра, когда врезается своим тазом в мой.",
        "Это крошечное создание сейчас вкладывает все свои силы, жестко и глубоко трахая меня.",
        "Моя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Я лежу на спине, мучимая каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад, я начинаю бояться потока спермы, который скоро будет у меня внутри.",
        "Я чувствую, он уже скоро кончит..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает тебя жестко и глубоко.",
        "Твоя стройная нога в его сильной руке.Он шлепает тебя по {AASS}е.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри вас.",
        "Он в вашей {PUSSYE} всем {COCK}ом.",
        "О Боги, он трахает вас!",
        "Схватившись за твою ногу, риклинг начинает еще жестче и быстрее трахать тебя в {PUSSY}.",
        "Риклинг собирается заполнить, своей горячей и липкой спермой твою {PUSSY}.",
        "Твоя нога дергается в воздухе, когда существо глубоко проникает в тебя.",
        "({PRIMARY}) Просто сделай это, блядь! Трахни меня, если сможешь!",
        "Его толчки становятся все более сильными и настойчивыми...",
        "Толчки внутри тебя становятся все более настойчивыми, и ты понимаешь, что вот-вот кончишь.",
        "Желание бороться в тебе полностью прошло, и ты просто лежишь и принимаешь его.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Ты закрываешь глаза и пытаешься представить себя где-то в другом месте.",
        "существо сжимает твою ногу в руках, раздвигая твои бедра, когда врезается своим тазом в твой.",
        "Это крошечное создание сейчас вкладывает все свои силы, жестко и глубоко трахая тебя.",
        "Твоя нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Ты лежишь на спине, мучимая каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад, ты начинаешь бояться потока спермы, который скоро будет у тебя внутри.",
        "Ты чувствуешь, он уже скоро кончит..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Миниатюрное существо, трахает ее жестко и глубоко!",
        "Ее стройная нога в его сильной руке. Он шлепает ее по {AASS}е.",
        "Риклинг быстро двигает свой член внутри нее.",
        "Он в ее {PUSSYE} всем {COCK}ом.",
        "О Боги, он трахает ее!",
        "Ее нога сильно прижимается к груди каждый раз, когда существо толкает.",
        "(она) Просто сделай это, блядь! Трахни меня, если сможешь!",
        "Толчки внутри нее становятся все более настойчивыми, и ясно, что он вот-вот кончит.",
        "Желание бороться в ней полностью прошло, и она просто лежит и принимает его.",
        "существо долбит туда-сюда, загоняя {COCK} во всю длину снова и снова.",
        "Она закрывает глаза и пытается представить себя где-то в другом месте.",
        "существо сжимает ее ногу в руках, раздвигая ее бедра, когда врезается своим тазом в нее.",
        "Это крошечное создание сейчас вкладывает все свои силы, жестко и глубоко трахая ее.",
        "Ее нога каждый раз сильно прижимается к груди, а босая ступня болтается в воздухе.",
        "Она лежит на спине, мучимая каждым новым толчком и ощущением, ожидая взрыва семени.",
        "Откинув голову назад, она начинает бояться потока спермы, который скоро будет у нее внутри."
    ]
}