{
    "1st Person": [
        "Существо разводит руками мои ягодицы и приставляет головку своего члена к моей попке...",
        "Даже не смотря на то, что я хочу этого и сама пытаюсь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Я чувствую, как он входит своим членом в мою попку...",
        "Его член замер напротив моей попки - я начинаю хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в мою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в мою задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко моего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в мою задницу...",
        "Я ложусь на спину и раздвигаю ноги для риклинга, наклоняясь, чтобы посмотреть, как он готовится трахнуть меня.",
        "существо прижимается к моим ногам, его {COCK} жадно трется о мою {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Ого! Я рада видеть, что не все у риклинга такое маленькое!",
        "Давай, малыш, не стесняйся! Человеческие девушки могут доставить все виды удовольствия!'",
        "Ух ты! Кто знал, что существо может прятать что-то подобное в своих штанах?",
        "Не дразни, просто вставь мне!.",
        "Сделай это! Вставь его! Трахни меня!",
        "Он собирается всадить в меня {BEAST}ый {COCK} и жестко отыметь...",
        "Я раздеваюсь и ложусь на спину, сердце колотится...",
        "Я слегка раздвигаю бедра, чтобы дать существу доступ к моему телу.",
        "Я снимаю трусики и раздвигаю ноги перед существом.",
        "Ого, кажется, ты в самом деле хорош там!",
        "Сделай это! Вставь его! Трахни меня!",
        "Раздевшись, я ложусь на спину, сердце колотится в груди.",
        "Я знаю, чего он хочет, и с радостью пойду ему навстречу.",
        "Существо опускается к моим коленям, и я чувствую, как его {COCK} прикасается к моей {WTVAGINAL}ой {ASS}е."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существо разводит руками ваши ягодицы и приставляет головку своего члена к вашей попке...",
        "Даже не смотря на то, что вы хотите этого и сами пытаетесь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Твой партнер по-звериному силен, и вы чувствуете исходящие от него запахи пота, мочи и... Секса.",
        "Вы чувствуете как он входит своим членом в вашу попку...",
        "Его член замер напротив вашей попки - вы начинаете хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в твою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в вашу задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко твоего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в твою задницу...",
        "Ты чувствуешь, как член начинает проникать в твою попку, и тихонько поскуливаешь от боли.",
        "Ты ложишься на спину и раздвигаешь ноги для риклинга, наклоняясь, чтобы посмотреть, как он готовится трахнуть тебя.",
        "существо прижимается к твоим ногам, его {COCK} жадно трется о твою {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Ого! Ты рада видеть, что не все у риклинга такое маленькое!",
        "({PRIMARY}) Давай, малыш, не стесняйся! Человеческие девушки могут доставить все виды удовольствия!'",
        "Ух ты! Кто знал, что существо может прятать что-то подобное в своих штанах?",
        "({PRIMARY}) Не дразни, просто вставь мне!.",
        "({PRIMARY}) Сделай это! Вставь его! Трахни меня!",
        "Он собирается всадить в тебя {BEAST}ый {COCK} и жестко отыметь...",
        "Ты раздеваешься и ложишься на спину, сердце колотится...",
        "Ты слегка раздвигаешь бедра, чтобы дать существу доступ к твоему телу.",
        "Ты снимаешь трусики и раздвигаешь ноги перед существом.",
        "({PRIMARY}) Ого, кажется, ты в самом деле хорош там!",
        "({PRIMARY}) Сделай это! Вставь его! Трахни меня!",
        "Раздевшись, ты ложишься на спину, сердце колотится в груди.",
        "Ты знаешь, чего он хочет, и с радостью пойдешь ему навстречу.",
        "Существо опускается к твоим коленям, и ты чувствуешь, как его {COCK} прикасается к твоей {WTVAGINAL}ой {ASS}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "Существо разводит руками ее ягодицы и приставляет головку своего члена к ее попке...",
        "Его член замер напротив ее попки - она начинает хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в ее попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в ее задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко ее ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в ее задницу...",
        "она ложится на спину и раздвигает ноги для риклинга, наклоняясь, чтобы посмотреть, как он готовится трахнуть ее.",
        "существо прижимается к ее ногам, его {COCK} жадно трется о ее {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Ого! она рада видеть, что не все у риклинга такое маленькое!",
        "(она) Давай, малыш, не стесняйся! Человеческие девушки могут доставить все виды удовольствия!'",
        "Ух ты! Кто знал, что существо может прятать что-то подобное в своих штанах?",
        "(она) Не дразни, просто вставь мне!.",
        "(она) Сделай это! Вставь его! Трахни меня!",
        "Он собирается всадить в нее {BEAST}ый {COCK} и жестко отыметь...",
        "она раздевается и ложится на спину, сердце колотится...",
        "она слегка раздвигает бедра, чтобы дать существу доступ к ее телу.",
        "она снимает трусики и раздвигает ноги перед существом."
    ]
}