{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня дерут так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что член плотно затыкает мой рот.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество членов входит в меня.",
        "Тот, что в моей {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Явно не довольствуясь мастурбацией, существо убирает мою руку и засовывает {COCK} мне в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} я {FUCKED} с обоих концов...",
        "Еще бы одного... В {ASS}у...",
        "О-о-о-о... А этот чертовски хорош.... А-ах! я сейчас кончу!",
        "Грубо схватив меня за волосы, риклинг трахает меня в {MOUTH}.",
        "Фу! Должно быть, он действительно копил! {JUICY}ая {CUM}а наполняет мой желудок.",
        "Эти члены риклингов уже заставили меня кончить! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!",
        "Я чувствую, как нарастают первые дрожащие волны кульминации, я сдаюсь ей.",
        "То, что меня трахают монстры, и я получаю удовольствие, оставляет чувство вины.",
        "Риклинг приставляет {COCK} к моему рту и начинает засовывать его внутрь, игнорируя мои приглушенные визги.",
        "{COCK} втискивает его мне в губы и в зубы, пока я наконец не заглатываю его."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры трахают вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя дерут так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том,что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность.",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что член плотно затыкает ваш рот.",
        "Ваши дырочки пульсируют!Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь, просто наслаждаетесь удивительным чувством того, как множество членов входит в вас.",
        "Тот, что в твоей {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Явно не довольствуясь мастурбацией, существо убирает твою руку и засовывает {COCK} тебе в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} ты {FUCKED} с обоих концов...",
        "Еще бы одного... В {ASS}у...",
        "О-о-о-о... А этот чертовски хорош.... А-ах! ты сейчас кончишь!",
        "Грубо схватив тебя за волосы, риклинг трахает тебя в {MOUTH}.",
        "Фу! Должно быть, он действительно копил! {JUICY}ая {CUM}а наполняет твой желудок.",
        "Эти члены риклингов уже заставили тебя кончить! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!",
        "Ты чувствуешь, как нарастают первые дрожащие волны кульминации, ты сдаешься ей.",
        "То, что тебя трахают монстры, и ты получаешь удовольствие, оставляет чувство вины.",
        "Риклинг приставляет {COCK} к твоему рту и начинает засовывать его внутрь, игнорируя твои приглушенные визги.",
        "{COCK} втискивает его тебе в губы и в зубы, пока ты наконец не заглатываешь его."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что член плотно затыкает ее рот.",
        "Ее дырочки пульсируют! Она кончает!!!",
        "Тот, что в ее {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Явно не довольствуясь мастурбацией, существо убирает ее руку и засовывает {COCK} ей в {MOUTH}.",
        "О Боги, она {FUCKED} с обоих концов...",
        "Еще бы одного... Ей в {ASS}у...",
        "Грубо схватив ее за волосы, риклинг трахает ее в {MOUTH}.",
        "Эти члены риклингов трахают ее! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!"
    ]
}