{
    "1st Person": [
        "Громко прихлебывая я пытаюсь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-я никак не успиваю выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке я извиваюсь от оргазма!",
        "Мне кажется, будто сперма этих тварей заменила мою кровь и теперь течет в моих жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из всех моих дырочек!",
        "Столько спермы! Я буду пахнуть ею пару недель...",
        "Мое тело и волосы-все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал меня в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у меня носом...",
        "В попке, киске и в желудке-меня накачали спермой по-полной!",
        "Я лежу в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают меня - один за одним!",
        "Я визжу, когда {VILE}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "Мое тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Оба существа кончают вместе.",
        "Я кричу вокруг {COCK}а во рту, когда в меня кончают.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Меня заставляют пить то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы...",
        "Когда я принимаю семя этого существа, я боюсь, что у них есть еще друзья, которые ждут, чтобы напасть.",
        "Несмотря на то, что {VILE}ая {CUM}а накачивается в мое тело, эти твари не перестают {FUCK} меня.",
        "Эти два существа жестко ебут меня и кончают глубоко внутри.",
        "{SALTY} хуй взрывается, и крики застревают у меня в горле, когда я глотаю {VILE}ую {CUM}у."
    ],
    "2nd Person": [
        "Громко прихлебывая вы пытаетесь выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-вы никак не успиваете выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке вы извиваетесь от оргазма!",
        "Вам кажется, будто сперма этих тварей заменила вашу кровь и теперь течет в ваших жилах!",
        "Большое количество спермы вытекает из  всех ваших дырочек!",
        "Столько спермы! Ты будешь пахнуть ею пару недель...",
        "Ваше тело и волосы-все покрыто белой, пахучей спермой! Она даже начинает чесаться, там, где успела подсохнуть...",
        "Тот кто ебал вас в рот кончил столь обильно, что часть спермы даже пошла у вас носом...",
        "В попке, киске и в желудке-тебя накачали спермой по-полной!",
        "Ты лежишь в луже спермы, и мини оргазмы сотрясают тебя - один за одним!",
        "Ты визжишь, когда {VILE}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "Твое тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Оба существа кончают вместе.",
        "Ты кричишь вокруг {COCK}а во рту, когда в тебя кончают.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Тебя заставляют пить то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы...",
        "Когда ты принимаешь семя этого существа, ты боишься, что у них есть еще друзья, которые ждут, чтобы напасть.",
        "Несмотря на то, что {VILE}ая {CUM}а накачивается в твое тело, эти твари не перестают {FUCK} тебя.",
        "Эти два существа жестко ебут тебя и кончают глубоко внутри.",
        "{SALTY} хуй взрывается, и крики застревают у тебя в горле, когда ты глотаешь {VILE}ую {CUM}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "Громко прихлебывая она пытается выпить всю сперму!",
        "Это просто бесполезно-она никак не успивает выпить всю сперму!",
        "С членом в каждой дырочке она извивается от оргазма!",
        "она визжит, когда {VILE}ая {CUM}а брызжет с двух сторон.",
        "Ее тело перегружено, каждый мускул трясется и дрожит. Оба существа кончают вместе.",
        "она кричит вокруг {COCK}а во рту, когда в нее кончают.",
        "Ух... неожиданно много спермы...",
        "Ее заставляют пить то, что кажется галлонами отвратительной на вкус гоблинской спермы..."
    ]
}