{
    "1st Person": [
        "Позже с серцебиением он вставляет {COCK} мне в {PUSSY}.",
        "Позже он медленно толкает {COCK} внутрь меня...",
        "Позже он толкает свой пульсирующий {COCK} внутрь меня... Ахх... Ммм...",
        "Не в силах преодолеть внезапную силу риклинга, я позволяю ему делать со мной все, что он пожелает.",
        "Я смотрю в сторону, всхлипывая, пытаясь отстраниться от того, что происходит у меня между ног.",
        "Фу! Нет! О Боги! Он внутри! Он трахает меня!'",
        "Я оставляю надежду на спасение и просто отступаю, позволяя зверю идти своим путем.",
        "Мгновение спустя он уже у меня между ног, его {HUGE}ый {COCK} глубоко внутри меня.",
        "Никто не придет. Я принимаю это, расслабляясь.",
        "Я чувствую, как большая головка его {COCK}а тычется в мои ягодицы, давление нарастает, он входит в меня.",
        "Я кричу, когда {BEAST}ый {COCK} скользит в меня.",
        "Мгновение спустя он уже у меня между ног, его {BEAST}ый {COCK} глубоко внутри меня.",
        "Я хриплю, каждый раз, когда он погружается в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у по самые яйца.",
        "Я издаю тихий стон, когда {BEAST}ый {COCK} проникает глубже.",
        "Зафиксировав мои ноги, существо входит в меня и начинает трахать.",
        "Я оглядываюсь назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит меня в таком виде."
    ],
    "2nd Person": [
        "Позже с серцебиением он вставляет {COCK} тебе в {PUSSY}.",
        "Позже он медленно толкает {COCK} внутрь твоей влажной киски.",
        "Позже он толкает свой пульсирующий {COCK} внутрь тебя.",
        "Не в силах преодолеть внезапную силу риклинга, ты позволяешь ему делать с тобой все, что он пожелает.",
        "Ты смотришь в сторону, всхлипывая, пытаясь отстраниться от того, что происходит у тебя между ног.",
        "Фу! Нет! О Боги! Он внутри! Он трахает тебя!'",
        "Ты оставляешь надежду на спасение и просто отступаешь, позволяя зверю идти своим путем.",
        "Мгновение спустя он уже у тебя между ног, его {HUGE}ый {COCK} глубоко внутри тебя.",
        "Никто не придет. Ты принимаешь это, расслабляясь.",
        "Ты чувствуешь, как большая головка его {COCK}а тычется в твои ягодицы, давление нарастает, он входит в тебя.",
        "Ты кричишь, когда {BEAST}ый {COCK} скользит в тебя.",
        "Мгновение спустя он уже у тебя между ног, его {BEAST}ый {COCK} глубоко внутри тебя.",
        "Ты хрипишь, каждый раз, когда он погружается в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у по самые яйца.",
        "Ты издаешь тихий стон, когда {BEAST}ый {COCK} проникает глубже.",
        "Зафиксировав твои ноги, существо входит в тебя и начинает трахать.",
        "Ты оглядываешься назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит тебя в таком виде."
    ],
    "3rd Person": [
        "Позже с серцебиением он вставляет {COCK} ей в {PUSSY}.",
        "Позже он медленно толкает {COCK} внутрь ее влажной киски.",
        "Позже он толкает свой пульсирующий {COCK} внутрь нее.",
        "Не в силах преодолеть внезапную силу риклинга, она позволяет ему делать с ней все, что он пожелает.",
        "она смотрит в сторону, всхлипывая, пытаясь отстраниться от того, что происходит у нее между ног.",
        "Фу! Нет! О Боги! Он внутри! Он трахает ее!'",
        "она оставляет надежду на спасение и просто отступает, позволяя зверю идти своим путем.",
        "Мгновение спустя он уже у нее между ног, его {HUGE}ый {COCK} глубоко внутри нее.",
        "Большая головка его {COCK}а тычется в ее ягодицы, давление нарастает, он входит в нее.",
        "она кричит, когда {BEAST}ый {COCK} скользит в нее."
    ]
}