{
    "1st Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут меня трахать?",
        "Рот, киска, попка - во мне так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать меня?",
        "Они устраивают меня поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит меня.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что со мной произойдет далее...",
        "Их явно интересует не мой богатый внутренний мир...",
        "Я не успеваю перевести дух, как меня уже имеют во все дырки!",
        "Я даже не могу понять - кто из них и куда вошел!",
        "Я улыбаюсь, понимая что теперь-то меня оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Руки этих двух тварей повсюду на мне, они грубо хватают меня, когда одна из них готовится {FUCK} меня.",
        "Странный трепет охватывает меня, когда рука существа сжимает мое горло.",
        "Неспособная кричать от давления на горло, я могу только стонать, когда {COCK} пронзает мою {PUSSY}у.",
        "Существо делает паузу перед тем, как войти в меня, его грязные руки скользят по моим гладким бедрам.",
        "Я слегка приподнимаю бедра, чтобы они могли раздеть меня, и вскоре оказываюсь полностью обнаженной.",
        "Неужели я действительно позволю этому случиться? Неужели я настолько отчаялась? Хотя их грубые руки так хороши...",
        "Крошечные существа собираются оттрахать меня.",
        "Все, что мне нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Я не понимаю их странного языка, но знаю, чего они от меня хотят.",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая мою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Я волнуюсь, представляя, что они говорят.",
        "({PRIMARY}) Давайте, мальчики. Наполните мою {PUSSY}у и {ASS}у {CUM}ой.",
        "Мои желания снова пробуждаются, и я снова впадаю в глубокий разврат."
    ],
    "2nd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут тебя трахать?",
        "Рот, киска, попка - в тебе так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать тебя?",
        "Тебе даже немного страшно - что с тобой будет?",
        "Они устраивают тебя поудобнее... Поудобнее с их точки зрения, конечно же.",
        "Они воняют потом и чем-то еще... Этот запах пьянит тебя.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнений от того, что с вами произойдет далее...",
        "Их явно интересует не ваш богатый внутренний мир...",
        "Вы не успеваете перевести дух, как вас уже имеют во все дырки!",
        "Вы даже не можете понять - кто из них и куда вошел!",
        "Ты улыбаешься, понимая что теперь-то тебя оттрахают как следует...",
        "Их слишком много! Слишком!!!",
        "Руки этих двух тварей повсюду на тебе, они грубо хватают тебя, когда одна из них готовится {FUCK} тебя.",
        "Странный трепет охватывает тебя, когда рука существа сжимает твое горло.",
        "Неспособная кричать от давления на горло, ты можешь только стонать, когда {COCK} пронзает твою {PUSSY}у.",
        "Существо делает паузу перед тем, как войти в тебя, его грязные руки скользят по твоим гладким бедрам.",
        "Ты слегка приподнимаешь бедра, чтобы они могли раздеть тебя, и вскоре оказываешься полностью обнаженной.",
        "Неужели ты действительно позволишь этому случиться? Неужели ты настолько отчаялась? Хотя их грубые руки так хороши...",
        "Крошечные существа собираются оттрахать тебя.",
        "Все, что тебе нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Ты не понимаешь их странного языка, но знаешь, чего они от тебя хотят.",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая твою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Ты волнуешься, представляя, что они говорят.",
        "({PRIMARY}) Давайте, мальчики. Наполните мою {PUSSY}у и {ASS}у {CUM}ой.",
        "Твои желания снова пробуждаются, и ты снова впадаешь в глубокий разврат."
    ],
    "3rd Person": [
        "Интересно - в какой позе они будут ее трахать?",
        "Рот, киска, попка - в ней так много влажных дырочек... Куда они захотят выебать ее?",
        "Ей даже немного страшно - что с ней будет?",
        "Неспособная кричать от давления на горло, она может только стонать, когда {COCK} пронзает ее {PUSSY}у.",
        "Существо делает паузу перед тем, как войти в нее, его грязные руки скользят по ее гладким бедрам.",
        "она слегка приподнимает бедра, чтобы они могли раздеть ее, и вскоре оказывается полностью обнаженной.",
        "Неужели она действительно позволит этому случиться? Неужели она настолько отчаялась?",
        "Крошечные существа собираются оттрахать ее.",
        "она не понимает их странного языка, но очевидно, чего они хотят."
    ]
}