{
    "1st Person": [
        "Без какого-либо сожаления - меня дерут так, что я визжу от восторга!",
        "Даже в том, что иногда они сбиваются с ритма я нахожу некую пикантность",
        "Еще никогда я не чувствовала себя настолько заполненной...",
        "Мне больно от такого грубого вторжения. Немного...",
        "Я не могу даже закричать, потому что член плотно затыкает мой рот.",
        "Мои дырочки пульсируют! Я кончаю!!!",
        "Я ни на чем не сосредотачиваюсь, просто наслаждаюсь удивительным чувством того, как множество членов входит в меня.",
        "Тот, что в моей {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Мою руку заламывают, когда я пытаюсь не дать {BEAST}ому {COCK}у проникнуть мне в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} я {FUCKED} с обоих концов...",
        "Грубо схватив меня за волосы, риклинг трахает меня в {MOUTH}, пока его друзья заполняют мои {GENWT}ые {HOLES}.",
        "Фу! Должно быть, он действительно копил! {VILE}ая {CUM}а наполняет мой желудок.",
        "Эти члены риклингов уже заставили меня кончить! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!",
        "То, что меня трахают монстры, оставляет чувство вины.",
        "Постепенно я прекращаю бороться и позволяю им сунуть {COCK} мнее в {MOUTH} и {FUCK} мои {HOLES}.",
        "Риклинг приставляет {COCK} к моему рту и начинает засовывать его внутрь, игнорируя мои приглушенные визги.",
        "{COCK} втискивает его мне в губы и в зубы, пока я наконец не открываю и не позволяю ему овладеть мной.",
        "Когда мой рот наполняет {CUM}а, я жду, чтобы те, кто в моей {PUSSY} и {ASS}е тоже кончили.",
        "Я задыхаюсь и никак не могу держать рот закрытым."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы сбились со счету, сколько оргазмов у вас уже было.",
        "Вы кричите от кайфа пока эти монстры трахают вас!",
        "Вы чувствуете себя на вершине блаженства!",
        "Без какого-либо сожаления - тебя дерут так, что ты визжишь от восторга!",
        "Даже в том,что иногда они сбиваются с ритма вы находите некую пикантность.",
        "Еще никогда вы не чувствовали себя настолько заполненной.",
        "Тебе больно от такого грубого вторжения. Немного.",
        "Вы не можете даже закричать, потому что член плотно затыкает ваш рот.",
        "Ваши дырочки пульсируют!Вы кончаете!!!",
        "Вы ни на чем не сосредотачиваетесь, просто наслаждаетесь удивительным чувством того, как множество членов входит в вас.",
        "Тот, что в твоей {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Твою руку заламывают, когда ты пытаешься не дать {BEAST}ому {COCK}у проникнуть тебе в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} ты {FUCKED} с обоих концов...",
        "Грубо схватив тебя за волосы, риклинг трахает тебя в {MOUTH}, пока второй пристроился с другого конца.",
        "Фу! Должно быть, он действительно копил! {VILE}ая {CUM}а наполняет твой желудок.",
        "Эти члены риклингов уже заставили тебя кончить! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!",
        "То, что тебя трахают монстры, оставляет чувство вины.",
        "Постепенно ты прекращаешь бороться и позволяешь им сунуть {COCK} тебе в {MOUTH} и {FUCK} твои {HOLES}.",
        "Риклинг приставляет {COCK} к твоему рту и начинает засовывать его внутрь, игнорируя твои приглушенные визги.",
        "{COCK} втискивает его тебе в губы и в зубы, пока ты наконец не открываешь и не позволяешь ему овладеть тобой.",
        "Когда твой рот наполняет {CUM}а, ты ждешь, чтобы те, кто в твоей {PUSSY} и {ASS}е тоже кончили.",
        "Ты задыхаешься и никак не можешь держать рот закрытым."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ей больно от такого грубого вторжения.",
        "Она не может даже закричать, потому что член плотно затыкает ее рот.",
        "Ее дырочки пульсируют! Она кончает!!!",
        "Тот, что в ее {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Ее руку заламывают, когда она пытается не дать {BEAST}ому {COCK}у проникнуть ей в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} она {FUCKED} с обоих концов...",
        "Грубо схватив ее за волосы, риклинг трахает ее в {MOUTH}, пока его друзья заполняют ее {GENWT}ые {HOLES}.",
        "Должно быть, он действительно копил! {VILE}ая {CUM}а наполняет ее желудок."
    ]
}