{
    "1st Person" :
    [
        "Мне хочется, что-бы хоть кто-нибудь меня трахнул! И не важно кто, или что это будет.",
        "Мои пальцы все мокрые! Я теку и хочу кончить.",
        "Я чувствую приближение оргазма, и я веришь в то, что он просто разорвет меня от счастья."      
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Тебе хочется, что-бы хоть кто-нибудь тебя трахнул! И не важно кто, или что это будет.",
        "Твои пальцы все мокрые! Ты течешь и хочешь кончить.",
        "Ты чувствуешь приближение оргазма, и ты веришь в то, что он просто разорвет тебя от счастья.",
        "Твои пальчики просто насилуют тебя! Ты должна скоро кончить!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее пальчики просто насилуют ее! Она должна скоро кончить!"
    ]
}
