{
    "1st Person": [
        "Я поднимаю ноги высоко в воздух, полностью обнажая {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Это такая неловкая поза, я все демонстрирую всем, кто будет смотреть...",
        "Я чувствую, как {PUSSY}а сжимает мои пальцы. Вот оно идет...",
        "Я чувствую, как {CREAM} впитывается в землю подо мной, покрывая мою задницу.",
        "Я выставляю себя бесстыдно сейчас, и мне все равно.",
        "О Боги, пожалуйста, дайте мне кончить... Пожалуйста... Мне это нужно...",
        "Мой клитор настолько чувствителен, что каждое движение похоже на удар, но я не могу остановиться.",
        "Каждое ощущение пронзает мое тело, от пальцев ног до эрегированных сосков.",
        "Тяжело дышу, зрение начинает размываться, я отчаянно приближаю кульминацию. Осталось недолго...",
        "Все мое тело сжимается, когда я все ближе и ближе к оргазму, моя спина непроизвольно выгибаются."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты поднимаешь ноги высоко в воздух, полностью обнажая {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Это такая неловкая позиция, ты все демонстрируешь всем, кто будет смотреть...",
        "Ты чувствуешь, как {PUSSY}а сжимает твои пальцы. Вот оно идет...",
        "Ты чувствуешь, как {CREAM} впитывается в землю под тобой, покрывая задницу.",
        "Теперь ты бесстыдно выставляешь себя напоказ, и тебе все равно.",
        "({PRIMARY}) О Боги, пожалуйста, дайте мне кончить... Пожалуйста... Мне это нужно...",
        "Твой клитор настолько чувствителен, что каждое движение похоже на удар, но ты не можешь остановиться.",
        "Каждое ощущение пронзает твое тело, от пальцев ног до эрегированных сосков.",
        "Тяжело дышишь, зрение начинает размываться, ты отчаянно приближаешь кульминацию. Осталось недолго...",
        "Все тело сжимается, когда ты все ближе и ближе к оргазму, твоя спина непроизвольно выгибаются."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она поднимает ноги высоко в воздух, полностью обнажая {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Это такая неловкая позиция, она все демонстрирует всем, кто будет смотреть...",
        "Ее {PUSSY}а сжимается вокруг пальцев. Вот оно идет...",
        "Ее {CREAM} впитывается в землю под ней, покрывая ее задницу.",
        "Теперь она бесстыдно выставляет себя, и ей все равно.",
        "(Она) О Боги, пожалуйста, дайте мне кончить... Пожалуйста... Мне это нужно...",
        "Ее клитор настолько чувствителен, что с каждым движением она вздрагивает, как от удара, но остановиться не может.",
        "Каждое ощущение должно быть интенсивным, заставляя пальцы ног раздвинуться, а твердые соски болезненно стоять прямо.",
        "Тяжело дышит, глаза начинают слезиться, Она отчаянно приближает кульминацию. Осталось недолго...",
        "Все ее тело сжимается, когда она все ближе и ближе к оргазму, ее спина непроизвольно выгибаются."
    ]
}