{
    "1st Person": [
        "Њне плохо и сердце останавливается, когда Ћн заполнЯет мою {PUSSY}у спермой первый раз.",
        "ѓоворЯт, что в первый раз нельзЯ забеременеть. Ќадеюсь, это правда.",
        "Ѓоги, это больно, это действительно больно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "’ебе плохо и сердце останавливаетсЯ, когда Ћн заполнЯет твою {PUSSY}у спермой первый раз.",
        "ѓоворЯт, что в первый раз нельзЯ забеременеть. ’ы надеешьсЯ, что это правда.",
        "Ѓоги, это больно, это действительно больно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Љровь и сперма текут у нее между ног. Љакой ужасный первый раз..."
    ]
}