{
    "1st Person" :
    [
        "Я слишком слаба, чтобы воспрепятствовать этому потоку спермы, бьющему прямо в мою матку.",
        "Он осеменяет меня словно я такое-же животное!",
        "Он достиг шейки матки, и теперь накачивает ее своей спермой.",
        "Шейка матки раскрылась, и моя матка наполняется его спермой. Ее феноменально много...",
        "Существо кончает, не вынимая при этом свой член из моего плодородного тела.",
        "Его сперма уже не помещается во мне, иначинает вытекать из моей вагины..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы слишком слабы, чтобы воспрепятствовать этому потоку спермы, бьющему прямо в вашу матку.",
        "Он осеменяет вас словно вы такое-же животное!",
        "Он достиг шейки матки, и теперь накачивает ее своей спермой.",
        "Шейка матки раскрылась, и ваша матка наполняется его спермой. Ее феноменально много...",
        "Существо кончает, не вынимая при этом свой член из вашего плодородного тела.",
        "Его сперма уже не помещается в вас, иначинает вытекать из вашей вагины..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она слишком слаба, чтобы воспрепятствовать этому потоку спермы, бьющему прямо в ее матку.",
        "Он осеменяет ее словно она такое-же животное!",
        "Он достиг шейки матки, и теперь накачивает ее своей спермой.",
        "Его сперма уже не помещается в ней, иначинает вытекать из ее вагины..."
    ]
}
