{
    "1st Person": [
        "Великан хватает меня одной рукой, голую и испуганную. Я борюсь с его хваткой, но это бесполезно.",
        "Я кручусь и извиваюсь, пытаясь избежать {BEAST}ого {COCK}а.",
        "О Боги, это становится все жестче!",
        "Великан беспощаден, он стискивает мое тело. Беспомощность заставляет {PUSSY}у покалывать..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Великан хватает тебя одной рукой, голую и испуганную. Ты борешься с его хваткой, но это бесполезно.",
        "Ты крутишься и извиваешься, пытаясь избежать {BEAST}ого {COCK}а.",
        "О Боги, это становится все жестче!",
        "Великан беспощаден, он стискивает твое тело. Твоя беспомощность заставляет {PUSSY}у покалывать..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Великан сгребает ее, {PRIMARY} совсем маленькая по сравнению с монстром.",
        "{PRIMARY} борется против захвата, но ясно, что Великан трахнет ее."
    ]
}