{
    "1st Person": [
        "Он очень возбужден... Не сдерживаясь, он кончает и сперма оказывается внутри меня.",
        "О да, он мощно кончает в меня! Его горячая {CUM}а наполняет теплом мою {PUSSY}у и стекает по бёдрам вниз.",
        "Я чувствую как он заполняет меня, стараюсь держать его член внутри чтобы почувствовать горячую сперму в своей {PUSSY}е и капли на бёдрах.",
        "{SWEARING}! Хоркер обильно кончил в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Не думаю что могу удержать всё внутри, надо выпустить хоть немного.",
        "Охх, как мощно хоркер в меня кончил. Надо бы выпустить наружу его сперму."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он очень возбужден... Не сдерживаясь, он кончает и сперма оказывается внутри вас.",
        "Хоркер прижимает тебя к земле, мощно кончая! Его {CUM}а наполняет теплом твою {PUSSY}у  и стекает по бёдрам вниз.",
        "Ты чувствуешь как он заполняет тебя, стараешься держать его член внутри чтобы почувствовать горячую сперму в своей {PUSSY}е и капли на бёдрах."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он очень возбужден... Не сдерживаясь, он кончает и сперма оказывается внутри нее.",
        "Хоркер столь обильно кончает своим {BEAST}ым {COCK}ом, что героиня вынуждена вытащить его член из своей заполненный вагины."
    ]
}