{
    "1st Person": [
        "Моё тело устало дрожит, доведённое многочисленными оргазмами.",
        "Я чувствую, как у меня бьётся сердце и перехватывает дыхание. Давно не испытывала такой оргазм...",
        "Дрожащее тело напрягается, бёдра смыкаются вокруг головы. Он зализал меня до оргазма!",
        "Я крепко держусь за его колени, когда чувствую, как мощный оргазм пронзает {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Кровь на мгновение приливает к голове, я теряю сознание и кончаю от следующих один за другим оргазмов.",
        "Он наконец остановился, я полностью обессилена. Лежу, тяжело дышу. Руки и ноги беспомощно раскинуты по сторонам, пот капает с кожи.",
        "Пожалуйста ... ааа ... ааа ... хватит ... не могу больше терпеть ... еще один оргазм, и я теряю сознание .."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоё тело устало дрожит, доведённое многочисленными оргазмами.",
        "Ты чувствуешь, как у тебя бьётся сердце и перехватывает дыхание. Давно не испытывала такой оргазм...",
        "Дрожащее тело напрягается, бёдра смыкаются вокруг головы. Он зализал тебя до оргазма!",
        "Ты крепко держишься за его колени, когда чувствуешь, как мощный оргазм пронзает {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Кровь на мгновение приливает к голове, ты теряешь сознание и кончаешь от следующих один за другим оргазмов.",
        "Он наконец остановился, ты полностью обессилена. Лежишь, тяжело дышишь. Руки и ноги беспомощно раскинуты по сторонам, пот капает с кожи.",
        "Пожалуйста ... ааа ... ааа ... хватит ... невозможно больше терпеть ... еще один оргазм, и ты теряешь сознание .."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её тело устало дрожит, доведённое многочисленными оргазмами.",
        "{PRIMARY} чувствует, как у неё бьётся сердце и перехватывает дыхание. Давно не испытывала такой оргазм...",
        "Дрожащее тело напрягается, бёдра смыкаются вокруг головы. Он зализал её до оргазма!",
        "{PRIMARY} крепко держится за его колени, когда чувствует, как мощный оргазм пронзает {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Кровь на мгновение приливает к голове, {PRIMARY} теряет сознание и кончает от следующих один за другим оргазмов.",
        "Он наконец остановился, {PRIMARY} полностью обессилена. Лежит, тяжело дышит. Руки и ноги беспомощно раскинуты по сторонам, пот капает с кожи.",
        "Пожалуйста ... ааа ... ааа ... хватит ... не могу больше терпеть ... еще один оргазм, и {PRIMARY} теряет сознание .."
    ]
}