{
    "1st Person" :
    [
		"..." 
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты кончаешь, ощущая как сперма существа проникает в твой анус и омывает отложенные в тебя яйца.",
		"Он исторгнул первую порцию спермы в зад... Он должен накачать тебя спермой, что-бы оплодотворить яйца.",
		"Ты немного разачарованна тем, что не киску заполнили яйцами и сейчас накачивают спермой...",
		"Легкое удушье и его фонтанирующий спермой в твоей попе член делают твой оргазм таким ярким!",
		"Его член потоками спермы оплодотворяет отложенные в твою попку яйца.",
		"Твоя попка превратилась в инкубатор для отложенных в нее яиц. Сейчас он оплодотворяет их своей спермой...",
		"Сперма, которую существо закачивает в тебя что-б оплодотворить яца, струйкой просачивается из твоей попки.",
		"А сейчас он брызгает спермой на отложенные в тебя яйца  - что-бы оплодотворить их..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
		"..."
    ]
}