{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Потоки спермы, которую ты сейчас глотаешь, наверняка оплодотворят яйца...",
        "Его член заполняет твой желудок густой спермой! Он пытается оплодотворить яйца, которые уже в тебе...",
        "Его член пульсирует! Кажется теперь он собирается оплодотворить яйца своей спермой!",
        "Ты мычишь, ведь жук начал накачивать твой желудок спермой, собираясь оплодотворить яйца.",
        "Ты мычишь от оргазма и не обращаешь внимания на накачиваемую в твой желудок сперму - а ведь она оплодотворит яйца...",
        "Ты кончаешь от понимания того, что стала инкубатором заполненным яйцами и спермой.",
        "Наконец это все закончилось... - думаешь ты. Но именно сейчас он будет оплодотворять яйца спермой!",
        "Ты успеешь переварить его яйца, или они все-же вылупятся?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
