{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Этот член не дает тебе дышать!",
        "Ты мечтаешь хотя-бы о глотке воздуха!",
        "Твои губы сильно растянулись, принимая в себя этот член.",
        "Ты чувствуешь, как сушество играется с твоей киской, трахая тебя в рот.",
        "Была ли это случайность, или так пожелали боги - смирись и соси!",
        "Его морда припадает к твоей киске, ты лишь мычишь, насаженная ртом на его член...",
        "Его член трахает тебя в рот, а его язык проникает в твою киску!",
        "Кажется ты вивихнула челюсть...",
        "Ваше горло сильно раздулось, пытаясь принять его член.",
        "Вы не можете даже закричать..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
