{
    "1st Person" :
    [
        "Несмотря на усталость, мое тело дергается вперед, потрясенное силой его пследнего толчка и эякуляции.",
        "Он долбит невероятно глубоко, чтобы кончить прямо в мое чрево.",
        "Его {PENIS} дергается и наполняет меня больше, чем когда-либо.",
        "Я стискиваю зубы и подавляю рыдание, когда надо мной надругались, использовав, как спермоприемник.",
        "Этот ублюдок просто не останавливается, он использует мою {PUSSY}у, как спермоприемник."
        "А-а-а!!! Он {CUMMING}! Прямо в меня!",
        "Крепко связанная, я не более, чем спермоприемник. Мне нравится!",
        "Он трахает меня жестко и глубоко. Я стону от стыда, когда он кончает.",
        "Ах! Ах! Ах! Он кончает так мощно, что {PUSSY}а фонтанирует спермой.",
        "{PENIS} незнакомца проникает так глубоко в меня, он {CUMMING} невероятно долго.",
        "О-о-о! Столько спермы! Он кончил!",
        "Я приоткрыла рот, чувствуя, как {THICK}ая {CUM}а заполняет меня изнутри.",
        "Я стону, чувствуя сперму внутри."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Несмотря на усталость, твое тело дергается вперед, потрясенное силой его пследнего толчка и эякуляции.",
        "Он долбит невероятно глубоко, чтобы кончить прямо в твое чрево.",
        "Его {PENIS} дергается и наполняет тебя больше, чем когда-либо.",
        "Ты стискиваешь зубы и подавляешь рыдание, когда над тобой надругались, использовав, как спермоприемник.",
        "Этот ублюдок просто не останавливается, он использует твою {PUSSY}у, как спермоприемник."
        "AAAH!!! He's {CUMMING}! Right into your womb, he's {CUMMING}!",
        "А-а-а!!! Он {CUMMING}! Прямо в тебя!",
        "Крепко связанная, ты не более, чем спермоприемник. Тебе нравится!",
        "Он трахает тебя жестко и глубоко. Ты стонешь от стыда, когда он кончает.",
        "Ах! Ах! Ах! Он кончает так мощно, что {PUSSY}а фонтанирует спермой.",
        "{PENIS} незнакомца проникает так глубоко в тебя, он {CUMMING} невероятно долго.",
        "О-о-о! Столько спермы! Он кончил!",
        "Ты приоткрыла рот, чувствуя, как {THICK}ая {CUM}а заполняет тебя изнутри.",
        "Ты стонешь, чувствуя сперму внутри."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} откидывает голову и кричит. Он {CUMMING} в нее!",
        "Он откидывает голову и мощно толкает {PENIS} внутрь нее.",
        "Беспомощная в своих путах, {PRIMARY} ничего не может сделать, когда Он спускает в нее."
        "Ого! Он {CUMMING} в нее! {PRIMARY} ничего не остается, крме как принять это.",
        "{PRIMARY}, похоже, тоже кончает. Неужели ей нравятся унижения?",
        "Он рычит, запрокидывая голову назад и толкаясь в нее.",
        "Он впрыскивает сперму в ее {PUSSY}у."
    ]
}
