{
    "1st Person": [
        "Я визжу от восторга, когда чувствую как несколько {COCK}ов пронзают {PUSSY}у и {ASS}у, наполняя меня эйфорией.",
        "Пауки хватают меня и врываются огромными {COCK}ами в дрожащее тело ...",
        "Пахучий аромат стоит в воздухе. Всё тело покалывает, я чувствую, что моя {PUSSY}а увлажняется.",
        "Сладкий, сильный, местами удушливый запах стоит в воздухе. Я чувствую, что мои {BOOBS}и покраснели и {PUSSY}а потекла.",
        "Единственное, что я чувствую - это нарастающее возбуждение между ног. Так тело реагирует на насыщенный запах ...",
        "Я сопротивляюсь как могу, но пауки побеждают, валят меня на спину и раздвигают ноги. Первое существо уже проникло внутрь.",
        "Я кричу от страха и боли, когда пауки валят меня на землю, окружают стаей и вторгаются в {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Я чувствую лёгкие укусы возле бёдер. Тело расслабляется, возбуждение стремительно нарастает пока пауки исследуют все мои {OPENING}и.",
        "Паук решительно раздвинул мои ноги широко в стороны, и я чувствую, что в {PUSSY}у вошло нечто странное. Тёплое, мохнатое, длинное",
        "Одни только боги знают что сейчас находится в моей {PUSSY}е.",
        "Пауки валят меня наземь, рывком раздвигают ноги и грубо врываются внутрь...",
        "Я кричу, когда {HUGE}ый {COCK} со всей силы входит в мою {PUSSY} и начинает безжалостно трахать.",
        "Паук мощными движениями {FUCKS} {PUSSY}у...Каждое движение отдаётся болью в моих израненных бёдрах."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты визжишь от восторга, когда чувствуешь как несколько {COCK}ов пронзают {PUSSY}у и {ASS}у, наполняя тебя эйфорией.",
        "Пауки хватают тебя и врываются огромными {COCK}ами в дрожащее тело ...",
        "Пахучий аромат стоит в воздухе. Всё тело покалывает, ты чувствуешь, что твоя {PUSSY}а увлажняется.",
        "Сладкий, сильный, местами удушливый запах стоит в воздухе. Ты чувствуешь, что твои {BOOBS}и покраснели и {PUSSY}а потекла.",
        "Единственное, что ты чувствуешь - это нарастающее возбуждение между ног. Так тело реагирует на насыщенный запах ...",
        "Ты сопротивляешься как можешь, но пауки побеждают, валят тебя на спину и раздвигают ноги. Первое существо уже проникло внутрь.",
        "Ты кричишь от страха и боли, когда пауки валят тебя на землю, окружают стаей и вторгаются в {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Ты чувствуешь лёгкие укусы возле бёдер. Тело расслабляется, возбуждение стремительно нарастает пока пауки исследуют все твои {OPENING}и.",
        "Паук решительно раздвинул твои ноги широко в стороны, и ты чувствуешь, что в {PUSSY}у вошло нечто странное. Тёплое, мохнатое, длинное",
        "Одни только боги знают что сейчас находится в твоей {PUSSY}е.",
        "Пауки валят тебя наземь, рывком раздвигают ноги и грубо врываются внутрь...",
        "Ты кричишь, когда {HUGE}ый {COCK} со всей силы входит в твою {PUSSY} и начинает безжалостно трахать.",
        "Паук мощными движениями {FUCKS} {PUSSY}у...Каждое движение отдаётся болью в твоих израненных бёдрах."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} визжит от восторга, когда чувствует как несколько {COCK}ов пронзают {PUSSY}у и {ASS}у, наполняя её эйфорией.",
        "{PRIMARY} сопротивляется как может, но пауки побеждают, валят её на спину и раздвигают ноги. Первое существо уже проникло внутрь.",
        "{PRIMARY} кричит от страха и боли, когда пауки валят её на землю, окружают стаей и вторгаются в {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "{PRIMARY} чувствует лёгкие укусы возле бёдер. Тело расслабляется, возбуждение стремительно нарастает пока пауки исследуют все её {OPENING}и.",
        "Паук решительно раздвинул её ноги широко в стороны, и {PRIMARY} чувствует, что в {PUSSY}у вошло нечто странное. Тёплое, мохнатое, длинное",
        "{PRIMARY} кричит, когда {HUGE}ый {COCK} со всей силы входит в {PUSSY} и начинает безжалостно трахать.",
        "Паук мощными движениями {FUCKS} {PUSSY}у...Каждое движение отдаётся болью в её израненных бёдрах."
    ]
}