{
    "1st Person": [
        "Аххмм... Я больше не могу сдерживаться... Его {COCK} во мне...",
        "Требуется весь мой самоконтроль, чтобы не кричать, когда {HUGE}ый {PENIS} скользит во мне.",
        "Я сдерживаю стон, когда он вонзается в меня, потом делает паузу. Я замираю, мое сердце бьется, и он продолжает.",
        "О Боги, он трахает меня, он в самом деле трахает меня! Не могу поверить...",
        "Меня прошибает холодный пот, когда этот ублюдок начинает меня насиловать, двигая {PENIS} туда-сюда.",
        "Трудно молчать, когда он натягивает меня. Я не должна дать ему понять, что проснулась...",
        "О Боги, я не понимаю, что происходит! Меня трахают, пока я без сознания, и ни о чем не подозреваю?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты больше не можешь сдерживаться... Его {COCK} в тебе....",
        "Требуется весь твой самоконтроль, чтобы не кричать, когда {HUGE}ый {PENIS} скользит в тебе.",
        "Ты сдерживаешь стон, когда он вонзается в тебя, потом делает паузу. Ты замираешь, твое сердце бьется, и он продолжает.",
        "О Боги, он трахает тебя, он в самом деле трахает тебя! Ты не можешь поверить...",
        "Тебя прошибает холодный пот, когда этот ублюдок начинает тебя насиловать, двигая {PENIS} туда-сюда.",
        "Тебе трудно молчать, когда он натягивает тебя. Нельзя дать ему понять, что ты проснулась...",
        "О Боги, ты не понимаешь, что происходит! Тебя трахают, пока ты без сознания, и ни о чем не подозреваешь?"
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "О Боги, он ее трахает! Если она и не проснулась, то скоро проснется!",
        "Такое что, часто встречается? Мужчины трахают девушек без сознания, даже не подозревая об этом?",
        "Глаза еще закрыты, {PRIMARY} хмурится и стонет, когда Он вставляет {PENIS} в нее."
    ]
}