{
    "1st Person": [
        "Я сдерживаюсь, чтобы не заплакать... Что???... Я чувствую, как он водит пальцами по моей {PUSSYE}...",
        "Я стараюсь не визжать, когда пальцы скользят внутрь меня.",
        "Ублюдок сверху просовыввает руку мне между ног и начинает грубо ласкать мою {PUSSY}у.",
        "Стараюсь не двигаться, я в шоке, когда он начинает трахать меня пальцами.",
        "О Боги! Как далеко он собирается зайти? Я напугана.",
        "Я чувствую, как соски начинают твердеть, болезненно вдавливаясь в землю, когда мне раздвигают ноги.",
        "О Боги, что за монстр так поступает с бессознательной девушкой??!",
        "Я не могу не дергаться, когда он толкает два пальца в меня, но он, кажется, не замечает.",
        "Он знает, что я проснулась? Или все еще думает, что я без сознания?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты сдерживаешься, чтобы не заплакать... Вдруг... Ты чувствуешь, как он водит пальцами по твоей {PUSSYE}...",
        "Ублюдок на тебе, толкает руку между твоих ног и начинает трогать пальцами {PUSSYE}!",
        "Ты стараешься не визжать, когда пальцы скользят внутрь тебя.",
        "Ублюдок сверху просовыввает руку тебе между ног и начинает грубо ласкать твою {PUSSY}у.",
        "Стараешься не двигаться, ты в шоке, когда он начинает трахать тебя пальцами.",
        "О Боги! Как далеко он собирается зайти? Ты напугана.",
        "Ты чувствуешь, как соски начинают твердеть, болезненно вдавливаясь в землю, когда тебе раздвигают ноги.",
        "О Боги, что за монстр так поступает с бессознательной девушкой??!",
        "Ты не можешь не дергаться, когда он толкает два пальца в тебя, но он, кажется, не замечает.",
        "Он знает, что ты проснулась? Или все еще думает, что ты без сознания?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается не кричать...",
        "Он трогает пальчиками ее {PUSSYE}...",
        "{PRIMARY}, кажется, вздыхает, когда Он начинает трахать ее пальцами. Она осознает, что с ней происходит?",
        "Он наклоняется, раздвигая ей ноги, перед тем, как вставить в нее несколько пальцев.",
        "Он смотрит между ее ног, проводя там руками. Что он собирается делать?"
    ]
}