{
    "1st Person": [
        "Его руки на моей спине... Вдруг, он глубоко толкает {COCK} и впрыскивает в меня {CUM}.",
        "Я борюсь с желанием разрыдаться, когда {THICK}ый поток спермы изливается в меня.",
        "Боги, он {CUMMING} в меня! Он собирается остановиться на этом? Или сделать кое-что похуже?",
        "Я чувствую, как его руки давят на спину, как его {PENIS} проникает глубоко внутрь, извергая сперму.",
        "Он {CUMMING} прямо в {PUSSY}у, но все еще не перестает двигаться во мне.",
        "Боги! Такого еще не было! Я проснулась, полная спермы, и даже не заметила ничего?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Его руки на твоей спине... Вдруг, он глубоко толкает {COCK} и впрыскивает в тебя {CUM}.",
        "Ты борешься с желанием разрыдаться, когда {THICK}ый поток спермы изливается в тебя.",
        "Боги, он {CUMMING} в тебя! Он собирается остановиться на этом? Или сделать кое-что похуже?",
        "ТЫ чувствую, как его руки давят на спину, как его {PENIS} проникает глубоко внутрь, извергая сперму.",
        "Он {CUMMING} прямо в {PUSSY}у, но все еще не перестает двигаться с тебе.",
        "Боги! Такого еще не было! Ты проснулась, полная спермы, и даже не заметила ничего?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее глаза открыты, она плачет. Ох Боги! Она пережила это...",
        "Он рычит, понятно, что происходит. Он {CUMMING} прямо в нее!",
        "Боги, это просто ужасно! Сколько женщин проснулись, полные спермы, и даже не заметили этого?",
        "Глаза, полные слез открыты. Боги, она все знает! {PRIMARY} понимает, что ее насилуют!"
    ]
}