{
    "1st Person": [
        "Я измотана... Мой насильник, видимо, тоже, его движения гораздо медленнее, но все такие же глубокие.",
        "Я дрожу, пот течет по спине. Я больше не могу терпеть, но он продолжает меня трахать.",
        "Я безвольно обвисла в колодках, мое тело качается при каждом толчке.",
        "Сильные руки держат меня за талию, загоняя {PENIS} глубоко внутрь.",
        "Кажется, я ненадолго потеряла сознание. Меня трахает тот же? Или кто-то другой?",
        "О Боги... Он, должно быть, уже близко... Но сколько еще в очереди на меня?",
        "О-о-ох... У-ух... Это так... О-о-о! Так глубоко!",
        "Пот льется с меня, {CREAM} стекает по ногам. Я просто {WHORE}а...",
        "Несмотря на то, что он трахает меня грубо, он не кончил... Он решил кончить так глубоко, как может.",
        "О Боги... (всхлип) пожалуйста... Ты достаточно трахал меня... Ой! Ой!... Ты еще не кончаешь?",
        "Мое тело больно качается в колодках каждый раз, когда он пронзает меня {PENIS}ом.",
        "Боги, он собирается драть меня всю ночь!",
        "Я действительно хочу, чтобы он быстрее кончил, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а уже болит...",
        "Мои {HEAVING}ые {BOOBS}и дрожат при каждом ударе, мое тело блестит от пота, когда я кончаю."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты измотана... Твой насильник, видимо, тоже, его движения гораздо медленнее, но все такие же глубокие.",
        "Ты дрожишь, пот течет по спине. Ты больше не можешь терпеть, но он продолжает тебя трахать.",
        "Ты безвольно обвисла в колодках, твое тело качается при каждом толчке.",
        "Сильные руки держат тебя за талию, загоняя {PENIS} глубоко внутрь.",
        "Кажется, ты ненадолго потеряла сознание, и не понимаешь, тебя трахает тот же? Или кто-то другой?",
        "О Боги... Он, должно быть, уже близко... Но сколько еще в очереди на тебя?",
        "О-о-ох... У-ух... Это так... О-о-о! Так глубоко!",
        "Пот льется с тебя, {CREAM} стекает по ногам. Ты просто {WHORE}а...",
        "Несмотря на то, что он трахает тебя грубо, он не кончил... Он решил кончить так глубоко, как может.",
        "({PRIMARY}) О Боги... (всхлип) пожалуйста... Ты достаточно трахал меня... Ой! Ой!... Ты еще не кончаешь?",
        "Твое тело больно качается в колодках каждый раз, когда он пронзает тебя {PENIS}ом.",
        "Боги, он собирается драть тебя всю ночь!",
        "Ты действительно хочешь, чтобы он быстрее кончил, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а уже болит...",
        "Твои {HEAVING}ые {BOOBS}и дрожат при каждом ударе, твое тело блестит от пота, когда ты кончаешь."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он крепко держит ее талию и грубо долбит ее.",
        "Он удивительно вынослив. Он уже устал, но продолжает драть ее.",
        "{PRIMARY} висит на перекладинах, явно истощенная. Он не дает ей отдохнуть.",
        "Он крепко держит ее бедра и грубо долбит ее.",
        "Это было глубоко, но не настолько! Он погрузил {PENIS} по самое основание!",
        "{PRIMARY} дрожит, пот капает с нее, на бедрах потеками {CREAM}.",
        "{PRIMARY} совсем обессилела, а Он продолжает трахать ее!"
    ]
}