{
    "1st Person": [
        "Я успеваю почувствовать скользкую хватку на ноге, прежде чем меня ловят, растягивают и удерживают, раскрывая {PUSSY}у.",
        "Паника пронзает меня, когда я чувствую, как скользкая хватка хватает меня за плечи, но все мои усилия напрасны, оно поймало меня...",
        "Я пытаюсь вскочить на ноги, прекрасно зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно...",
        "Внезапно споткнувшись, я падаю на спину, пока я была ошеломлена, меня ловко раздели, закрепили и развели.",
        "Что за!... Что за чертовщина такая... Эй! Верни мои доспехи! И отпусти меня!",
        "С криком я падаю на спину. Что-то меня поймало! {SWEARING}! Щупальца! Они схватили меня!",
        "Я вскрикиваю от удивления, когда щупальца вырываются из подлеска. Через несколько секунд я связана и нахожусь в их власти.",
        "Я пытаюсь вырваться из его досягаемости, хорошо зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты успеваешь почувствовать скользкую хватку на ноге, прежде чем тебя ловят, растягивают и удерживают, раскрывая {PUSSY}у.",
        "Паника пронзает тебя, когда ты чувствуешь, как скользкая хватка хватает тебя за плечи, но все твои усилия напрасны, оно поймало тебя...",
        "Внезапно споткнувшись, ты падаешь на спину, пока ты была ошеломлена, тебя ловко раздели, закрепили и развели.",
        "Что за!... Что за чертовщина такая... Эй! Верни мои доспехи! И отпусти меня!",
        "С криком ты падаешь на спину. Что-то тебя поймало! {SWEARING}! Щупальца! Они схватили тебя!",
        "Ты вскрикиваешь от удивления, когда щупальца вырываются из подлеска. Через несколько секунд ты связана и находишься в их власти.",
        "Ты пытаешься вырваться из его досягаемости, хорошо зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она успевает почувствовать скользкую хватку на ноге, прежде чем ее ловят, растягивают и удерживают, раскрывая {PUSSY}у.",
        "Паника пронзает ее, когда Она чувствует, как скользкая хватка хватает ее за плечи, но все ее усилия напрасны, оно поймало ее...",
        "Внезапно споткнувшись, Она падает на спину, пока ты была ошеломлена, ее ловко раздели, закрепили и развели.",
        "(Она) Что за!... Что за чертовщина такая... Эй! Верни мои доспехи! И отпусти меня!",
        "С криком Она падает на спину. Что-то ее поймало! {SWEARING}! Щупальца! Они схватили ее!",
        "Она вскрикивает от удивления, когда щупальца вырываются из подлеска. Через несколько секунд Она связана и находится в их власти.",
        "Она пытается вырваться из его досягаемости, хорошо зная, что за существо использует эту тактику засады, но уже слишком поздно..."
    ]
}