{
    "1st Person": [
        "Ну вот, они ушли... Все кончено...",
        "Или, наконец, решив, что я заполнена, либо у них просто кончаются яйца, чтобы отложить, щупальца скользят обратно в землю.",
        "Истощенная до предела, я просто падаю на землю, когда щупальца, удерживающие меня, отпускают.",
        "Я падаю на пол, когда щупальца отступают назад под землю, слишком ослабевшая, чтобы поддерживать себя после всего этого.",
        "Я падаю в грязь, когда щупальца наконец освобождают меня, их работа сделана.",
        "Со стоном я упала в лужу собственных соков, слишком уставшая, чтобы двигаться...",
        "Как раз когда я на грани потери сознания, щупальца освобождают меня, бросая на спину, когда ускользают."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ну вот, они ушли... Все кончено...",
        "Или, наконец, решив, что ты заполнена, либо у них просто кончаются яйца, чтобы отложить, щупальца скользят обратно в землю.",
        "Истощенная до предела, ты просто падаешь на землю, когда щупальца, удерживающие тебя, отпускают.",
        "Ты падаешь на пол, когда щупальца отступают назад под землю, слишком ослабевшая, чтобы поддерживать себя после всего этого.",
        "Ты падаешь в грязь, когда щупальца наконец освобождают тебя, их работа сделана.",
        "Со стоном ты упала в лужу собственных соков, слишком уставшая, чтобы двигаться...",
        "Как раз когда ты на грани потери сознания, щупальца освобождают тебя, бросая на спину, когда ускользают."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ну вот, они ушли... Все кончено...",
        "Или, наконец, решив, что Она заполнена, либо у них просто кончаются яйца, чтобы отложить, щупальца скользят обратно в землю.",
        "Истощенная до предела, Она просто падает на землю, когда щупальца, удерживающие ее, отпускают.",
        "Она падает на пол, когда щупальца отступают назад под землю, слишком ослабевшая, чтобы поддерживать себя после всего этого.",
        "Она падает в грязь, когда щупальца наконец освобождают ее, их работа сделана.",
        "Она со стоном падает в лужу собственных соков, слишком уставшая, чтобы двигаться...",
        "Как раз когда Она на грани потери сознания, щупальца освобождают ее, бросая на спину, когда ускользают."
    ]
}