{
    "1st Person": [
        "Существа не теряя времени проникают в меня, не задумываясь о нежности и ласке.",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы тебя поимели мы?",
        "После недолгой борьбы мои губы раздвинуты и {SALTY} член оказывается у меня во рту.",
        "Мой рот раскрывают и насилуют, и в это же время меня грубо берут сзади.",
        "Меня грубо бросают вниз, удерживая руки, {BEAST}ые члены атакуют меня",
        "Чудовищные члены нападают на меня, ища {OPENING}и, размазывая пот и смазку по моему телу.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас со мной произойдет.",
        "Грязные твари окружают меня, хлопая по {BOOBS}ам в ожидании очереди.",
        "Я принимаю {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в моем горле...",
        "Меня полностью подавили горячие руки гоблинов и их члены по всему телу.",
        "В мгновение ока существа нагибают меня, насильно тараня {ASS}у гигантскими {COCK}ами.",
        "{SALTY} {COCK} раздирает мое горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Множество рук на мне. Одежды больше нет. Она грубо сорвана с моего тела.",
        "Я предстаю перед монстрами. Групповуха лучше, чем избиение...",
        "О, нет... Они хотят, чтобы я приняла их всех сразу?..",
        "Я зажата между сильными самцами, оба собираются заполнить мои дыры {HUGE}ыми членами."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существа не теряя времени проникают в тебя, не задумываясь о нежности и ласке.",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы тебя поимели мы?",
        "После недолгой борьбы твои губы раздвинуты и {SALTY} член оказывается у тебя во рту.",
        "Твой рот раскрывают и насилуют, и в это же время тебя грубо берут сзади.",
        "Тебя грубо бросают вниз, удерживая руки, {BEAST}ые члены атакуют тебя",
        "Чудовищные члены нападают на тебя, ища {OPENING}и, размазывая пот и смазку по твоему телу.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас с тобой произойдет.",
        "Грязные твари окружают тебя, хлопая по {BOOBS}ам в ожидании очереди.",
        "Ты принимаешь {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в твоем горле...",
        "Тебя полностью подавили горячие руки гоблинов и их члены по всему телу.",
        "В мгновение ока существа нагибают тебя, насильно тараня {ASS}у гигантскими {COCK}ами.",
        "{SALTY} {COCK} раздирает твое горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Множество рук на тебе. Одежды больше нет. Она грубо сорвана с твоего тела.",
        "Ты предстаешь перед монстрами. Групповуха лучше, чем избиение...",
        "О, нет... Они хотят, чтобы ты приняла их всех сразу?..",
        "Ты зажата между сильными самцами, оба собираются заполнить твои дыры {HUGE}ыми членами."
    ],
    "3rd Person": [
        "Существа не теряя времени проникают в нее, не задумываясь о нежности и ласке.",
        "(Фалмер) С кем ты хочешь спариться? С жуками? Или предпочитаешь, чтобы ее поимели мы?",
        "После недолгой борьбы ее губы раздвинуты и {SALTY} член оказывается у нее во рту.",
        "Ее рот раскрывают и насилуют, и в это же время ее грубо берут сзади.",
        "Ее грубо бросают вниз, удерживая руки, {BEAST}ые члены атакуют ее",
        "Чудовищные члены нападают на нее, ища {OPENING}и, размазывая пот и смазку по ее телу.",
        "Их вздыбленные члены не оставляют сомнения в том, что сейчас с ней произойдет.",
        "Грязные твари окружают ее, хлопая по {BOOBS}ам в ожидании очереди.",
        "{PRIMARY} принимает {COCK} в {PUSSY}у, другой уже в ее горле...",
        "Ее полностью подавили горячие руки гоблинов и их члены по всему телу.",
        "В мгновение ока существа нагибают ее, насильно тараня {ASS}у гигантскими {COCK}ами.",
        "{SALTY} {COCK} раздирает ее горло, в {PUSSY}у забивается еще больший {COCK}.",
        "Множество рук на ней. Одежды больше нет. Она грубо сорвана с ее тела.",
        "{PRIMARY} предстает перед монстрами. Групповуха лучше, чем избиение...",
        "О, нет... Они хотят, чтобы {PRIMARY} приняла их всех сразу?..",
        "{PRIMARY} зажата между сильными самцами, оба собираются заполнить ее дыры {HUGE}ыми членами."
    ]
}