{
    "1st Person": [
        "Острые когти твари впиваются мне в бедро. Оно, должно быть, собирается кончить...",
        "Я дышу тяжело и сильнее дергаюсь, когда оно все глубже проникает в меня.",
        "Ух-х... Я чувствую... Это существо... Уже почти все...",
        "Фалмер начинает меня трахать сильнее и глубже, заполняя каждый сантиметр моей {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "Нет! Не трахай мою {ASS}у так сильно! Ты меня порвешь!",
        "Ритмичные рывки между ягодицами усиливаются.",
        "Толчки внутри меня становятся сильнее, и я понимаю, что существо собирается кончить...",
        "Фалмер долбит туда-сюда, насаживая меня во всю длину снова и снова.",
        "Фалмер мощно натягивает мое измученное тело...",
        "Я чувствую, что он близок к кульминации от интенсивных движений..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Острые когти твари впиваются тебе в бедро. Оно, должно быть, собирается кончить...",
        "Ты дышишь тяжело и сильнее дергаешься, когда оно все глубже проникает в тебя.",
        "Ух-х... Ты чувствуешь... Это существо... Уже почти все...",
        "Фалмер начинает тебя трахать сильнее и глубже, заполняя каждый сантиметр твоей {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "({PRIMARY}) Нет! Не трахай мою {ASS}у так сильно! Ты меня порвешь!",
        "Ритмичные рывки между ягодицами усиливаются.",
        "Толчки внутри тебя становятся сильнее, и ты понимаешь, что существо собирается кончить...",
        "Фалмер долбит туда-сюда, насаживая тебя во всю длину снова и снова.",
        "Фалмер мощно натягивает твое измученное тело...",
        "Ты чувствуешь, что он близок к кульминации от интенсивных движений..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Острые когти твари впиваются ей в бедро. Оно, должно быть, собирается кончить...",
        "{PRIMARY} дышит тяжело и сильнее дергается, когда оно все глубже проникает в нее.",
        "Ух-х... {PRIMARY} чувствует... Это существо... Уже почти все...",
        "Фалмер начинает ее трахать сильнее и глубже, заполняя каждый сантиметр ее {WTANAL}ой {ASS}ы.",
        "({PRIMARY}) Нет! Не трахай мою {ASS}у так сильно! Ты меня порвешь!",
        "Ритмичные рывки между ягодицами усиливаются.",
        "Толчки внутри нее становятся сильнее, и {PRIMARY} понимает, что существо собирается кончить...",
        "Фалмер долбит туда-сюда, насаживая ее во всю длину снова и снова.",
        "Фалмер мощно натягивает ее измученное тело...",
        "{PRIMARY} чувствует, что Фалмер близок к кульминации от интенсивных движений..."
    ]
}