{
	"1st Person": [
		"Нет! Его член начал раздуваться прямо в моей заднице!",
		"Я начинаю подмахивать своей попкой насильнику - в надежде, что все закончится раньше, чем кто-то это увидит...",
		"Я чувствую как его член раздувается прямо в моей заднице, и это кажется мне неожиданно приятным.",
		"Теперь, когда его член начал раздуваться в моей заднице - да, его уже не вытащить...",
		"Пес наваливается на меня всем своим весом, и добился своего - его член проник глубоко в мою попку.",
		"О боги, его член раздулся прямо во мне. Он сейчас кончит в меня! Нет!",
		"Мой сфинктер сильно болит от раздувающегося сейчас во мне члена этого пса...",
		"Мой сфинктер трещит, от раздувающегося во мне члена.",
		"Я плохо себя чувствую, этот пес выебал меня на людях... Все смотрят на меня с отвращением... Мне ужасно стыдно...",
		"Нет!! Это его... его! Его узел в моей заднице!",
		"Я судорожно насаживаюсь на его член, подмахивая псу, чтобы быстрей закончить эту безумную еблю...",
		"Чуство растущего узла в моей заднице становится интенсивней, я не могу думать не о чём другом..",
		"Я не знаю что делать, если узел на члене пса станет слишком большим и закупорит мою попку, смогу ли я это выдержать...",
		"Как я не пытаюсь соскочить с его члена, в конце концов кобель всё равно погружает весь свой разбухший фаллос в моё тело, и его узел оказывается во мне.",
		"Я сгораю от боли, когда мой сфинктер уступает под напором его члена и кобель своим узлом закупоривает мою попку..",
		"О боги, узел на члене пса полностью во мне... я знаю, что произойдет дальше...",
		"Тьфу!!! Узел на собачьем члене разбухает в моей попе, как мучительно больно... он не выйдет, пока не осеменит меня...",
		"Нет! Пожалуйста! Я не хочу этого! Пожалуйста, просто Отпусти меня!",
		"Потерянная в неправильности этой ситуации, я начинаю двигать попкой назад, помогая псу быстрей кончить, желая своего собственного освобождения.",
		"Я замечаю за собой, что мои бедра двигаются на встречу собачьему стержню позволяя псу глубже войти в мою попу, я начинаю смаковать эти ощущения.",
		"Насаживаюсь на его хуй вперёд назад, моя попка вздрагивает от каждого толчка, и я не сопратевляясь позволяю ебать себя этому животному.."
	],
	"2nd Person": [
		"Нет! Его член начал раздуваться прямо в вашей заднице!",
		"Вы начинаете подмахивать своей попкой насильнику - в надежде, что все закончится раньше, чем кто-то это увидит...",
		"Вы чувствуете как его член раздувается прямо в вашей заднице, и это кажется вам неожиданно приятным.",
		"Теперь, когда его член начал раздуваться в вашей заднице - да, его уже не вытащить...",
		"Пес наваливается на вас всем своим весом, и добился своего - его член проник глубоко в вашу попку.",
		"О боги, его член раздулся прямо в тебе. Ты ведь знаешь что сейчас произойдет?",
		"Ваш сфинктер сильно болит от раздувающегося сейчас в тебе члена этого пса...",
		"Ваш сфинктер трещит, от раздувающегося в вас члена.",
		"Ты плохо себя чувствуешь, этот пес выебал тебя на людях... Все смотрят на тебя с отвращением... Тебе ужасно стыдно...",
		"Нет!! Это его... его! Его узел в твоей заднице!",
		"Ты судорожно насаживаешся на его член, подмахивая псу, чтобы быстрей закончить эту безумную еблю...",
		"Чуство растущего узла в твоей заднице становится интенсивней, ты не можешь думать не о чём другом..",
		"Ты не знаешь что делать, если узел на члене пса станет слишком большим и закупорит твою попку, сможешь ли ты это выдержать...",
		"Как ты не пытаешся соскочить с его члена, в конце концов кобель всё равно погружает весь свой разбухший фаллос в твоё тело, и его узел оказывается в тебе.",
		"Ты сгораешь от боли, когда твой сфинктер уступает под напором его члена и кобель своим узлом закупоривает твою попку..",
		"О боги, узел на члене пса полностью в тебе... Ты же знаешь, что произойдет дальше, не так ли?",
		"Тьфу!!! Узел на собачьем члене разбухает в твоей попе, тебе мучительно больно... он не выйдет, пока не осеменит тебя...",
		"Нет! Пожалуйста! Я не хочу этого! Пожалуйста, просто отпусти меня! - кричишь ты. Ты правда думаешь что он тебя послушает?",
		"Потерянная в неправильности этой ситуации, ты начинаешь двигать попкой назад, помогая псу быстрей кончить, желая своего собственного освобождения.",
		"Я замечаю за тобой, что твои бедра двигаются на встречу собачьему стержню позволяя псу глубже войти в твою попу, ты начинаешь смаковать эти ощущения, да?",
		"Насаживаясь на его хуй вперёд назад, твоя попка вздрагивает от каждого толчка, и ты не сопратевляясь позволяешь ебать себя этому животному.."
	],
	"3rd Person": [
		"Нет! Его член начал раздуваться прямо в её заднице!",
		"Она начинает подмахивать своей попкой насильнику - в надежде, что все закончится раньше, чем кто-то это увидит...",
		"Она чувствует как его член раздувается прямо в её заднице, и это кажется её неожиданно приятным.",
		"Теперь, когда его член начал раздуваться в её заднице - да, его уже не вытащить...",
		"Пес навалился на неё всем своим весом, и добился своего - его член проник глубоко в её попку.",
		"О боги, его член раздулся прямо в ней. Она ведь знаешь что сейчас произойдет?",
		"Её сфинктер сильно болит от раздувающегося сейчас в ней члена этого пса...",
		"Её сфинктер трещит, от раздувающегося в ней члена.",
		"Она плохо себя чувствует, этот пес выебал её прямо на людях... Все смотрят на неё с отвращением... Её ужасно стыдно...",
		"Нет!! Это его... его! Его узел в моей заднице! - кричит она... ну зачем же столько подробностей...",
		"Она судорожно насаживается на его член, подмахивая псу, чтобы быстрей закончить эту безумную еблю...",
		"Чуство растущего узла в её заднице становится интенсивней, она не может думать не о чём другом..",
		"Она не знает что делать, если узел на члене пса станет слишком большим и закупорит её попку, сможет ли она это выдержать...",
		"Как она не пытается соскочить с его члена, в конце концов кобель всё равно погружает весь свой разбухший фаллос в её тело, и его узел оказывается в ней.",
		"Она сгорает от боли, когда её сфинктер уступает под напором его члена и кобель своим узлом закупоривает её попку..",
		"О боги, узел на члене пса полностью в ней... Интересно, она знает, что произойдет дальше?",
		"Тьфу!!! Узел на собачьем члене разбухает в её попе, как же ей наверно больно... он не выйдет теперь, пока не осеменит её...",
		"Нет! Пожалуйста! Я не хочу этого! Пожалуйста, просто отпусти меня! - кричит бедная девушка...",
		"Потерянная в неправильности этой ситуации, она начинает двигать попкой назад, помогая псу быстрей кончить, желая своего собственного освобождения.",
		"Я замечаю за ней, что её бедра двигаются на встречу собачьему стержню позволяя псу глубже войти в её попу... Эта блядь начинает смаковать эти ощущения.",
		"Насаживаюсь на его хуй вперёд назад, её попка вздрагивает от каждого толчка, и она не сопратевляясь позволяет ебать себя этому животному.."
	]
}