{
    "1st Person" :
    [
       "Вдруг зверь, хватает меня крепко и насаживает глубоко на свой {SALTY} {COCK}, накачивая меня своей спермой.",
       "Я кричу троллю в грудь, когда он рычит и осеменяет меня...",
       "Вдруг монстр берет меня под контроль, и кончает прямо в мою матку!"   
    ],
    "2nd Person" :
    [
       "Вдруг зверь, хватает вас крепко и насаживает глубоко на свой {SALTY} {COCK}, накачивая вас своей спермой.",
       "Вы кричите троллю в грудь, когда он рычит и осеменяет вас...",
       "Вдруг монстр берет вас под контроль, и кончает прямо в вашу матку!"   
    ],
    "3rd Person" :
    [
       "Вдруг зверь, хватает ее крепко и насаживает глубоко на свой {SALTY} {COCK}, накачивая ее своей спермой.",
       "Она кричит троллю в грудь, когда он рычит и осеменяет ее...",
       "Вдруг монстр берет ее под контроль, и кончает прямо в ее матку!"   
    ]
}
