{
    "1st Person": [
        "...",
        "Мои глаза болезненно закатываются, когда каждая {OPENING}а в моем теле заполняется {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Ужасное существо притягивает меня ближе, его органы проникают все глубже и глубже, обильно кончая в меня.",
        "Я в аду, оргазм демона, кажется, длится вечно, заполняя меня, стекая по ногам.",
        "Мой живот раздувается, когда демон наполняет меня неестественным количеством отвратительной спермы.",
        "Пот струится по моему телу, когда {CUM}а заполняет каждую {OPENING}у.",
        "Внезапно фонтаном демоническая {CUM}а хлынула в меня, наполняя нутро {THICK}ым семенем монстра.",
        "Мое измученное тело попользовано и заполняется, оно просто спермоприемник для демона.",
        "Бесчисленные щупальца наказывают мою {ASS}у и {PUSSY}у. Я кричу, почти теряя сознание."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты теряешь сознание от оргазма, чувствуя как щупальца наполняют тебя своим семенем.",
        "Он кончает так обильно... Его сперма давит на твои внутренности.",
        "Он кончает в тебя, и его спермы так много, что она стекает по твоим ногам на землю.",
        "Он накачивает все твои дырочки своей даэдрической спермой!",
        "У тебя все болит, и еще это неприятное чувство заполнености его спермой.",
        "Он накачивает твою матку своей спермой. Он осеменяет тебя!",
        "Его неестественная сперма проникает в твою матку, заполняя ее.",
        "Ты кончаешь от каждого сокращения проталкивающих в тебя сперму щупалец...",
        "Ты не знаешь сколько щупалец побывало в тебе. Мысль об этом внезапно возбуждает, и ты кончаешь!",
        "Твой оргазм слишком интенсивен. Ты теряешь сознание. и последнее что ты чувствуешь - множество кончающих в тебя щупалец",
        "Твои глаза болезненно закатываются, когда каждая {OPENING}а в твоем теле заполняется {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Ужасное существо притягивает тебя ближе, его органы проникают все глубже и глубже, обильно кончая в тебя.",
        "Ты в аду, оргазм демона, кажется, длится вечно, заполняя тебя, стекая по ногам.",
        "Твой живот раздувается, когда демон наполняет тебя неестественным количеством отвратительной спермы.",
        "Пот струится по твоему телу, когда {CUM}а заполняет каждую {OPENING}у.",
        "Внезапно фонтаном демоническая {CUM}а хлынула в тебя, наполняя нутро {THICK}ым семенем монстра.",
        "Твое измученное тело попользовано и заполняется, оно просто спермоприемник для демона.",
        "Бесчисленные щупальца наказывают твою {ASS}у и {PUSSY}у. Ты кричишь, почти теряя сознание."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Ее глаза болезненно закатываются, когда каждая {OPENING}а в нее теле заполняется {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Ужасное существо притягивает ее ближе, его органы проникают все глубже и глубже, обильно кончая в нее.",
        "{PRIMARY} в аду, оргазм демона, кажется, длится вечно, заполняя ее, стекая по ногам.",
        "Ее живот раздувается, когда демон наполняет ее неестественным количеством отвратительной спермы.",
        "Пот струится по ее телу, когда {CUM}а заполняет каждую {OPENING}у.",
        "Внезапно фонтаном демоническая {CUM}а хлынула в нее, наполняя нутро {THICK}ым семенем монстра.",
        "Ее измученное тело попользовано и заполняется, оно просто спермоприемник для демона.",
        "Бесчисленные щупальца наказывают ее {ASS}у и {PUSSY}у. {PRIMARY} кричит, почти теряя сознание."
    ]
}