{
    "1st Person": [
        "...",
        "Мое тело дрожит, когда я чувствую, как щупальца монстра стимулируют мои отверстия.",
        "Мое тело реагирует на магию существа, грудь краснеет и {PUSSY}а открывается.",
        "Я чувствую, как в меня проникает магическая энергия. Моя {PUSSY}а открыта и похотливо капает.",
        "Даэдра поднимает меня, руки лапают мои бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "Я чувствую надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Я действительно хочу этого?",
        "Мои бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "Я невольно сопротивляюсь, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть мне в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Мой язык танцует со щупальцами, я расслабляюсь и позволяю первому щупальцу войти в мою {PUSSY}у.",
        "Мои руки и ноги безвольно свисают, когда я сдаюсь, готовая быть разоренной этим странным существом",
        "Я спрашиваю себя, правда ли все эти истории о юных девах, совокупляющихся с демонами..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твое молодое тело подрагивает, когда щупальца начинают исследовать твои дырочки.",
        "Твое тело поддается магии этого существа, твои груди тяжелеют от приливающей к ним крови, а киска начинает увлажнятся",
        "Ты чувствуешь как киска начинает увлажнятся от воздействия чужой магии...",
        "Существо подхватило вас, и начало осторожно ощупывать ваши дырочки.",
        "Вы чувствуете как его щупальца начинают надавливать на твои дырочки...",
        "Щупальца играют с твоими половыми губками.",
        "Ты пытаешься сопротивляться проникновению этих наглых щупалец во все твоих дырочки.",
        "Ты расслабляешься и позволяешь первому щупальцу войти в свою киску...",
        "Твои руки и ноги внезапно ослабли, и ты не можешь сопротивляться проникновению в тебя этих щупальцев.",
        "Неужели все те истории, про похотливые тентакли были правдой?",
        "Твое тело дрожит, когда ты чувствуешь, как щупальца монстра стимулируют твои отверстия.",
        "Твое тело реагирует на магию существа, грудь краснеет и {PUSSY}а открывается.",
        "Ты чувствуешь, как в тебя проникает магическая энергия. Твоя {PUSSY}а открыта и похотливо капает.",
        "Даэдра поднимает тебя, руки лапают твои бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "Ты чувствуешь надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Ты действительно хочешь этого?",
        "Твои бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "Ты невольно сопротивляешься, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть тебе в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Твой язык танцует со щупальцами, ты расслабляешься и позволяешь первому щупальцу войти в твою {PUSSY}у.",
        "Твои руки и ноги безвольно свисают, когда ты сдаешься, готовая быть разоренной этим странным существом",
        "Ты спрашиваешь себя, правда ли все эти истории о юных девах, совокупляющихся с демонами..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Ее тело дрожит, когда {PRIMARY} чувствуешь, как щупальца монстра стимулируют ее отверстия.",
        "Ее тело реагирует на магию существа, грудь краснеет и {PUSSY}а открывается.",
        "В воздухе витает пронизывающая магическая энергия, которая сделает любую девушку влажной.",
        "Даэдра поднимает ее, руки лапают ее бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "{PRIMARY} чувствует надавливание между ног, на губы и {ASS}у. {PRIMARY} действительно хочет этого?",
        "Ее бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "{PRIMARY} невольно сопротивляется, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть ей в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Ее язык танцует со щупальцами, {PRIMARY} расслабляется и позволяет первому щупальцу войти в ее {PUSSY}у.",
        "Ее руки и ноги безвольно свисают, когда {PRIMARY} сдается, готовая быть разоренной этим странным существом",
        "Неужели все эти истории о юных девах, совокупляющихся с демонами, правда?"
    ]
}