{
    "1st Person": [
        "...",
        "Я на небесах, оргазм демона, кажется, длится вечно, заполняя меня и стекая по ногам.",
        "Мой живот раздувается, когда демон наполняет меня неестественным количеством отвратительной спермы.",
        "Мои глаза закатываются от удовольствия, когда каждая {OPENING}а в моем теле заполняется {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Ужасное существо притягивает меня ближе, его органы проникают все глубже и глубже, обильно кончая в меня.",
        "Пот струится по моему телу, когда {CUM}а заполняет каждую {OPENING}у.",
        "Внезапно фонтаном демоническая {CUM}а хлынула в меня, наполняя нутро {THICK}ым семенем монстра.",
        "Мое измученное тело попользовано и заполняется, оно просто спермоприемник для демона.",
        "Каждую {OPENING}у яростно долбят, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а и {ASS}а трахается до множественных оргазмов.",
        "Фу! Я даже не могу сосчитать, сколько щупалец внутри меня... ААА! Я кончаю!!",
        "Мой оргазм слишком интенсивен, разум просто отключается. Я вишу безвольно, щупальца бешено колотятся.",
        "Бесчисленные щупальца наказывают мою {ASS}у и {PUSSY}у. Я кричу, почти теряя сознание."
    ],
    "2nd Person": [
        "Все это превратилось в один твой бесконечный оргазм.",
        "Твой живот раздулся, наполненный огромным колличеством паронормальной спермы.",
        "Твои глаза закрыты. Ты погрузилась в затягивающий омут оргазма...",
        "Пот покрывает твое тело, когда сперма этого существа начинает заполнять твои дырочки.",
        "Твоя матка заполнена его демонической спермой, и постоянно сокращается от оргазма.",
        "Твоя матка заполняется его спермой. Ты всего-лишь сосуд для демона.",
        "Все твои дырочки порядком растянулись, и сейчас растянутся еще сильнее от его спермы.",
        "Все твои дырочки чувствуют что их накачивают семенем, однако этот постоянный оргазм лишает тебя возможности противодействовать этому.",
        "Ugh! Твой оргазм просто противоестественнен. Ты падаешь в обморок, чувствуя при этом что тебя заполняют спермой!!",
        "Бесчисленные щупальца проникают в тои дырочки. Ты теряешь сознание от того, с каким неистовством они труться внутри тебя...",
        "Ты на небесах, оргазм демона, кажется, длится вечно, заполняя тебя и стекая по ногам.",
        "Твой живот раздувается, когда демон наполняет тебя неестественным количеством отвратительной спермы.",
        "Твои глаза закатываются от удовольствия, когда каждая {OPENING}а в твоем теле заполняется {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Ужасное существо притягивает тебя ближе, его органы проникают все глубже и глубже, обильно кончая в тебя.",
        "Пот струится по твоему телу, когда {CUM}а заполняет каждую {OPENING}у.",
        "Внезапно фонтаном демоническая {CUM}а хлынула в тебя, наполняя нутро {THICK}ым семенем монстра.",
        "Твое измученное тело попользовано и заполняется, оно просто спермоприемник для демона.",
        "Каждую {OPENING}у яростно долбят, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а и {ASS}а трахается до множественных оргазмов.",
        "Фу! Ты даже не можешь сосчитать, сколько щупалец внутри тебя... ААА! Ты кончаешь!!",
        "Твой оргазм слишком интенсивен, разум просто отключается. Ты висишь безвольно, щупальца бешено колотятся.",
        "Бесчисленные щупальца наказывают твою {ASS}у и {PUSSY}у. Ты кричишь, почти теряя сознание."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "{PRIMARY} на небесах, оргазм демона, кажется, длится вечно, заполняя ее и стекая по ногам.",
        "Ее живот раздувается, когда демон наполняет ее неестественным количеством отвратительной спермы.",
        "Ее глаза закатываются от удовольствия, когда каждая {OPENING}а в нее теле заполняется {THICK}ой {CUM}ой.",
        "Ужасное существо притягивает ее ближе, его органы проникают все глубже и глубже, обильно кончая в нее.",
        "Пот струится по ее телу, когда {CUM}а заполняет каждую {OPENING}у.",
        "Внезапно фонтаном демоническая {CUM}а хлынула в нее, наполняя нутро {THICK}ым семенем монстра.",
        "Ее измученное тело попользовано и заполняется, оно просто спермоприемник для демона.",
        "Каждую {OPENING}у яростно долбят, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а и {ASS}а трахается до множественных оргазмов.",
        "{PRIMARY} даже не может сосчитать, сколько щупалец внутри нее... Она кончает!!",
        "Ее оргазм слишком интенсивен, разум просто отключается. {PRIMARY} висит безвольно, щупальца бешено колотятся.",
        "Бесчисленные щупальца наказывают ее {ASS}у и {PUSSY}у. {PRIMARY} кричит, почти теряя сознание."
    ]
}