{
    "1st Person": [
        "...",
        "Ощущение на моих сосках слишком сильное, и я жадно ласкаю щупальце, чтобы заглушить свои стоны.",
        "Сердце колотится, я расслабляю {ASS}у и визжу, когда склизская длина монстра скользит внутрь.",
        "Я стону вокруг органов, входящих в {MOUTH}, когда приходится терпеть грубое двойное проникновение.",
        "Мне в {MOUTH} настойчиво толкаются, я давлюсь непонятным вкусом, который давит на мой язык.",
        "Ох! Ой! А-а-а! Я чувствую щупальца, трущиеся друг о друга внутри! Это слишком интенсивно...",
        "Мои мысли разбросаны по подавляющей смеси ощущений, все тело подвергается насилию.",
        "Я чувствую множество щупалец на {PUSSY}е и {ASS}е, они готовятся оттрахать меня.",
        "Я чувствую нажатие на {OPENING}и, все больше щупалец сжимают меня, вторгаются в мое тело.",
        "Я кричу, когда чувствую, как два щупальца вдавливаются в меня вместе.",
        "Я открываю рот, чтобы застонать, но щупальце вдавливается внутрь.",
        "Странное чувство, быть натянутой на два {BEAST}ых хера сразу...",
        "Два {BEAST}ых щупальца жестко ебут меня, но еще больше настойчиво пытаются проникнуть внутрь..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебе очень хорошо, и ты постанываешь обсасывая щупальца.",
        "Ты не можешь шевельнуться от оргазма.",
        "Его щупальца доводят тебя до оргазма!",
        "Проникающие в тебя щупальца будто выворачивают тебя на изнанку.",
        "Их так много! И они проникли в каждую твою дырочку...",
        "Слизь от щупалец стекает по твоему телу.",
        "Ты вся сотрясаешься от множества оргазов сменяющих друг-друга.",
        "Ощущение на твоих сосках слишком сильное, и ты жадно ласкаешь щупальце, чтобы заглушить свои стоны.",
        "Сердце колотится, ты расслабляешь {ASS}у и визжишь, когда склизская длина монстра скользит внутрь.",
        "Ты стонешь вокруг органов, входящих в {MOUTH}, когда приходится терпеть грубое двойное проникновение.",
        "Тебе в {MOUTH} настойчиво толкаются, ты давишься непонятным вкусом, который давит на твой язык.",
        "Ох! Ой! А-а-а! Ты чувствуешь щупальца, трущиеся друг о друга внутри! Это слишком интенсивно...",
        "Твои мысли разбросаны по подавляющей смеси ощущений, все тело подвергается насилию.",
        "Ты чувствуешь множество щупалец на {PUSSY}е и {ASS}е, они готовятся оттрахать тебя.",
        "Ты чувствуешь нажатие на {OPENING}и, все больше щупалец сжимают тебя, вторгаются в твое тело.",
        "Ты кричишь, когда чувствуешь, как два щупальца вдавливаются в тебя вместе.",
        "Ты открываешь рот, чтобы застонать, но щупальце вдавливается внутрь.",
        "Странное чувство, быть натянутой на два {BEAST}ых хера сразу...",
        "Два {BEAST}ых щупальца жестко ебут тебя, но еще больше настойчиво пытаются проникнуть внутрь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Ощущение на ее сосках слишком сильное, и {PRIMARY} жадно ласкает щупальце, чтобы заглушить свои стоны.",
        "Сердце колотится, {PRIMARY} расслабляет {ASS}у и визжит, когда склизская длина монстра скользит внутрь.",
        "{PRIMARY} стонет вокруг органов, входящих в {MOUTH}, когда приходится терпеть грубое двойное проникновение.",
        "Ей в {MOUTH} настойчиво толкаются, {PRIMARY} давится непонятным вкусом, который давит на ее язык.",
        "{PRIMARY} визжит и стонет от подавляющей смеси ощущений, все тело подвергается насилию.",
        "{PRIMARY} чувствует множество щупалец на {PUSSY}е и {ASS}е, они готовятся оттрахать ее.",
        "{PRIMARY} чувствует нажатие на {OPENING}и, все больше щупалец сжимают ее, вторгаются в ее тело.",
        "{PRIMARY} кричит, когда чувствует, как два щупальца вдавливаются в нее вместе.",
        "{PRIMARY} открывает рот, чтобы застонать, но щупальце вдавливается внутрь.",
        "Странное чувство, быть натянутой на два {BEAST}ых хера сразу...",
        "Два {BEAST}ых щупальца жестко ебут ее, но еще больше настойчиво пытаются проникнуть внутрь..."
    ]
}