{
    "1st Person": [
        "...",
        "Даэдра поднимает меня, руки лапают мои бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "Я чувствую надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Нет! Я не хочу!",
        "Мои бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "Я тщетно борюсь, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть мне в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Я сжимаю губы и бедра как можно сильнее, но это бесполезно, и щупальце толкается в мою {PUSSY}у.",
        "Мое тело дрожит, когда {BEAST}ые щупальца находят мои отверстия.",
        "Мое тело атаковано, я чувствую давление на сосках, губах, {PUSSY}е и {ASS}е...",
        "Это слишком, я не могу этого допустить... Эта штука хочет проникнуть в каждую мою {OPENING}у !"
    ],
    "2nd Person": [
        "Он приподнимает вас и начинает исследовать своими щупальцами между ваших ножек.",
        "Ты чувствуешь ка щупальца уперлись в твои киску и попку. Ты кричишь - Нет, не делай этого!",
        "Его щупальца исследуют каждый дюйм вашего тела...",
        "Ты стараешься хоть как-то помешать проникновению в тебя этих щупалец, но тщетно.",
        "Какая-то магия заставляет тебя возбудится. Ты же не могла возбудится от происходящего сама?",
        "Твое молодое тело подвергается поглаживаниям, щипкам и пошлепываниям.",
        "Он хочет проникнуть в каждую твою дырочку!",
        "Его щупалец слишком много! Он пытается проникнуть ими во все твои отверстия сразу...",
        "В твой мозг проникают видения множества обнаженных мужчин и девушек, совокупляющихся между собой в разных позах...",
        "Эти щупальца пытаютсы проникнуть сразу во все дырочки. Их слишком много, для одной тебя...",
        "Даэдра поднимает тебя, руки лапают твои бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "Ты чувствуешь надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Нет! Ты не хочешь!",
        "Твои бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "Ты тщетно борешься, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть тебе в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "Ты сжимаешь губы и бедра как можно сильнее, но это бесполезно, и щупальце толкается в твою {PUSSY}у.",
        "Твое тело дрожит, когда {BEAST}ые щупальца находят твои отверстия.",
        "Твое тело атаковано, ты чувствуешь давление на сосках, губах, {PUSSY}е и {ASS}е...",
        "Это слишком, ты не можешь этого допустить... Эта штука хочет проникнуть в каждую твою {OPENING}у !"
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Даэдра поднимает ее, руки лапают ее бедра и ягодицы, проникают между ног.",
        "{PRIMARY} чувствует надавливание между ног, на губы и {ASS}у. Нет! {PRIMARY} не хочет!",
        "Ее бедра и зад крепко удерживают, пока щупальца хлещут и сосут {BOOBS}и и промежность.",
        "{PRIMARY} тщетно борется, пытаясь не позволить щупальцам проникнуть ей в {MOUTH}, {PUSSY}у и {ASS}у.",
        "{PRIMARY} сжимает губы и бедра как можно сильнее, но это бесполезно, и щупальце толкается в ее {PUSSY}у.",
        "Ее тело дрожит, когда {BEAST}ые щупальца находят ее отверстия.",
        "Ее тело атаковано, {PRIMARY} чувствует давление на сосках, губах, {PUSSY}е и {ASS}е...",
        "Это слишком, {PRIMARY} не может этого допустить... Эта штука хочет проникнуть в каждую ее {OPENING}у !"
    ]
}