{
    "1st Person": [
        "...",
        "Соски скручены слишко сильно, я хватаю ртом воздух, {MOUTH} затыкает другое щупальце.",
        "Моя зажатая {ASS}а сдается, я визжу, когда склизская длина монстра скользит внутрь.",
        "Я стону вокруг органов, входящих в {MOUTH}, когда приходится терпеть грубое двойное проникновение.",
        "Мне в {MOUTH} настойчиво толкаются, я давлюсь непонятным вкусом, который давит на мой язык.",
        "Ох! Ой! А-а-а! Я чувствую щупальца, трущиеся друг о друга внутри! Я не смогу принять это!",
        "Я в слезах от неодолимых ощущений, когда мое тело насилуют.",
        "Я чувствую множество щупалец на {PUSSY}е и {ASS}е, они готовятся оттрахать меня.",
        "Я чувствую нажатие на {OPENING}и, все больше щупалец сжимают меня, вторгаются в мое тело.",
        "Я кричу, когда чувствую, как два щупальца вдавливаются в меня вместе.",
        "Я открываю рот для крика, но щупальце вдавливается внутрь.",
        "Ужасное чувство, быть натянутой на два {BEAST}ых хера сразу...",
        "Два {BEAST}ых щупальца жестко ебут меня, но еще больше настойчиво пытаются проникнуть внутрь..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои соски оттягиываются этими щупальцами, ты открыла рот что-бы закричать, но в него тут-же проникли...",
        "Вы чувствуете каждое движение этих шупалец в своей попке...",
        "Ты пытаешься исторгнуть стон, но он не может пройти сквозь эти щупальца, заполняющие твой рот.",
        "Твоя тоненькая перегородка между вагиной и попкой приносит непередаваемые ощущения.",
        "Ух! Ах! Шупальца пытаются проникнуть в матку!",
        "Ты чувствуешь, что каждая твоя дырочка заполненна и затрахана.",
        "Ты чувствеуешь как все эти шупальца трахают тебя, увеличивая темп.",
        "Щупальца играются с твоим языком и пытаются проскользнуть в горло.",
        "Ты мычишь, когда осклизкие щупальца начинают скользить еще глубже...В тебя.",
        "You open your mouth to scream and the tentacles slip inside.",
        "The tip of the {BEAST} tentacle pushes against the mouth of your womb.",
        "Соски скручены слишко сильно, ты хватаешь ртом воздух, {MOUTH} затыкает другое щупальце.",
        "Твоя зажатая {ASS}а сдается, ты визжишь, когда склизская длина монстра скользит внутрь.",
        "Ты стонешь вокруг органов, входящих в {MOUTH}, когда приходится терпеть грубое двойное проникновение.",
        "Тебе в {MOUTH} настойчиво толкаются, ты давишься непонятным вкусом, который давит на твой язык.",
        "Ох! Ой! А-а-а! Ты чувствуешь щупальца, трущиеся друг о друга внутри! Ты не сможешь принять это!",
        "Ты в слезах от неодолимых ощущений, когда твое тело насилуют.",
        "Ты чувствуешь множество щупалец на {PUSSY}е и {ASS}е, они готовятся оттрахать тебя.",
        "Ты чувствуешь нажатие на {OPENING}и, все больше щупалец сжимают тебя, вторгаются в твое тело.",
        "Ты кричишь, когда чувствуешь, как два щупальца вдавливаются в тебя вместе.",
        "Ты открываешь рот для крика, но щупальце вдавливается внутрь.",
        "Ужасное чувство, быть натянутой на два {BEAST}ых хера сразу...",
        "Два {BEAST}ых щупальца жестко ебут тебя, но еще больше настойчиво пытаются проникнуть внутрь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Соски скручены слишко сильно, {PRIMARY} хватает ртом воздух, {MOUTH} затыкает другое щупальце.",
        "Ее зажатая {ASS}а сдается, {PRIMARY} визжит, когда склизская длина монстра скользит внутрь.",
        "{PRIMARY} стонет вокруг органов, входящих в {MOUTH}, когда приходится терпеть грубое двойное проникновение.",
        "Ей в {MOUTH} настойчиво толкаются, {PRIMARY} давится щупальцем, который давит наязык.",
        "{PRIMARY} чувствует щупальца, трущиеся друг о друга внутри! {PRIMARY} не сможет принять это!",
        "{PRIMARY} в слезах от неодолимых ощущений, когда ее тело насилуют.",
        "{PRIMARY} чувствует множество щупалец на {PUSSY}е и {ASS}е, они готовятся оттрахать ее.",
        "{PRIMARY} чувствует нажатие на {OPENING}и, все больше щупалец сжимают ее, вторгаются в ее тело.",
        "{PRIMARY} кричит, когда чувствует, как два щупальца вдавливаются в нее вместе.",
        "{PRIMARY} открывает рот для крика, но щупальце вдавливается внутрь.",
        "Ужасно, быть натянутой на два {BEAST}ых хера сразу...",
        "Два {BEAST}ых щупальца жестко ебут ее, но еще больше настойчиво пытаются проникнуть внутрь..."
    ]
}