{
    "1st Person": [
         "Мои ноги широко раздвинуты, огромной ручищей Луркер беззастенчиво щупает {PUSSY}у.",
         "Это зашло слишком далеко, я тщетно пытаюсь оттолкнуть руку люркера, но он слишком силен.",
         "О Боги, это пальцы больше, чем члены! И он будет меня трахать сразу двумя?",
         "{BEAST}ые пальцы активно лапают меня от клитора до самой жопы. Я уже чувствую оргазм ...",
         "Мммм ... Аааааааааааа. Такой экстаз, я не выдержу! Пожалуйста, хватит!",
         "Я изо всех сил стараюсь сохранять спокойствие, однако давление пальцев люркера приближает {PUSSY}у к оргазму."
    ],
    "2nd Person": [
         "Твои ноги широко раздвинуты, огромной ручищей Луркер беззастенчиво щупает {PUSSY}у.",
         "Это зашло слишком далеко, ты тщетно пытаешься оттолкнуть руку люркера, но он слишком силен.",
         "О Боги, это пальцы больше, чем члены! И он будет тебя трахать сразу двумя?",
         "{BEAST}ые пальцы активно лапают всё тело от клитора до самой жопы. Ты уже чувствуешь оргазм ...",
         "Мммм ... Аааааааааааа. Такой экстаз, ты не выдержишь! Пожалуйста, хватит!",
         "Ты изо всех сил стараешься сохранять спокойствие, однако давление пальцев люркера приближает {PUSSY}у к оргазму."
    ],
    "3rd Person": [
         "{BEAST}ые пальцы активно лапают всё тело от клитора до самой жопы. {PRIMARY} уже чувствует оргазм ...",
         "О Боги, это пальцы больше, чем члены! И люркер будет её трахать сразу двумя?",
         "{PRIMARY} изо всех сил старается сохранять спокойствие, однако давление пальцев люркера приближает {PUSSY}у к оргазму."
    ]
}