{
    "1st Person": [
        "Я наклоняю голову, когда жеребец кончает глубоко внутрь меня.",
        "Мой живот набухает, и я чувствую огромные каскады {CUMS}ы летящие вниз из моей {PUSSIES}ы.",
        "Я задыхаюсь, когда его {MAROUSAL}ый {COCK} выходит с шумом и поток {CUMS}ы выливается из меня.",
        "Ахх... Аххх... Что это? Неет! Я оглядываюсь назад и река лошадиной {CUMS}ы льется по моим ногам!",
        "Мои колени начинают дрожать. Я начинаю тяжело дышать. Лошадь кончает внутрь меня.",
        "Лошадь кончает в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы наклоняете голову, когда жеребец кончает глубоко внутрь вас.",
        "Ваш живот набухает, вы чувствуете огромные каскады {CUMS}ы летящие вниз из вашей {PUSSIES}ы.",
        "Вы задыхаетесь, когда его {HUGE}ый {COCK} выходит с шумом и поток {CUMS}ы выливается из вас.",
        "После прихода в себя, вы смотрите с увлечением, как река лошадиной {CUMS}ы льется по вашим ногам.",
        "Ваши колени начинают дрожать. Вы начинаете тяжело дышать. Лошадь кончает внутрь вас.",
        "Лошадь кончает в вас. Вы собираетесь родить жеребца?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она наклоняет голову, когда жеребец кончает глубоко внутрь нее.",
        "Она задыхается, когда его {SALTY}ый {BUGCOCK} выходит с шумом и поток {CUMS}ы выливается из нее."
    ]
}