{
    "1st Person": [
        "Её длинные, прекрасные ноги - они как миллион бабочек порхающих на моем {COCK}е.",
        "Линии её тела... Все эти округлости и припухлости... Она восхитительна."
    ],
    "2nd Person": [
        "Линии её тела... Все эти округлости и припухлости... Вы восхищаетесь ею...",
        "Её ножки вот-вот доведут тебя до оргазма...",
        "Её длинные, прекрасные ноги - они как миллион бабочек порхающих на твоем {COCK}е."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}