{
    "1st Person": [
        "Я трахаю её жестко. Она стонет.",
        "Я трахаю её сильнее. Она была плохой девочкой...",
        "После секса, она наверное не сможет ходить в течение недели.",
        "Я трахаю её сильнее.",
        "Она была плохой девочкой...",
        "С каждым толчком, мои шары касаются её тела.",
        "Я двигаюсь то медленней, то быстрей - она постоянно бьется в оргазме.",
        "Я делаю еще один толчок, чтобы убедиться, что мой {SALTY}ый {BUGCOCK} полностью внутри нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы трахаете её жестко и глубоко. Она стонет...",
        "Вы трахаете её глубокими и сильными толчками.",
        "После секса, она наверное не сможет ходить в течение недели.",
        "Вы трахаете её сильнее. Она была плохой девочкой...",
        "Ты увеличиваешь темп. Её груди сексуально качаются на открытом воздухе.",
        "Ты трахаешь её так сильно, что она думает, что не сможет ходить в течение недели.",
        "Ты делаешь еще один толчок, чтобы убедиться, что твой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} полностью внутри нее."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он {FUCK2} её глубокими и сильными толчками, она стонет...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
        "Раздаются громкие шлепки."
    ]
}