{
    "1st Person": [
        "Что-ж, если никто не хочет подрочить довакину - довакин подрочет себе сам.",
        "Эх, сейчас-бы рука помощи мне не помешала...",
        "Ни одной шлюхи, когда они так нужны!",
        "Хуй с вами, с блядями - сам подрочу...",
        "Говорят от этого член увиличивается...",
        "Если нет маленькой сучки чтобы мне помочь, я сделаю это сам!",
        "Давайте, дамы, взгляните на это! Как вам это нравится?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты сожалеешь, что приходиться заниматься этим.",
        "Тебе обидно, что никто не обсасывает твои яйца.",
        "Ты возбужден, и вынужден занятся своим удоволетворением сам.",
        "Ты маструбируешь, будто снова стал сопливым пацаном!",
        "Ты настолько возбужден, что решаешь немедленно подрочить...",
        "Если нет маленькой сучки чтобы тебе помочь, ты сделаешь это сам!",
        "({PRIMARY}) Давайте, дамы, взгляните на это! Как вам это нравится?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он  дрочит, закатив глаза от кайфа...",
        "Да он дрочит! И даже не смотрит по соторнам!",
        "Бедняга - ему приходиться обходится своей рукой.",
        "Он достал свой член и начал... Совсем обнаглел!",
        "{PRIMARY} раздевается и обнажает {HUGE}ый {PENIS}.",
        "({PRIMARY}) Давайте, дамы, взгляните на это! Как вам это нравится?"
    ]
}