{
    "1st Person": [
        "Его {COCK} скользнул по {PUSSY}е и смазанный её соками устремился в мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Трахнуться с волком? Я точно это сделаю!",
        "Мой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Я явно нравлюсь этому волку... Точнее моя {WTANAL}ая {ASS}а.",
        "Опять страдает моя {WTANAL}ая {ASS}а. Чем она так притягательна?",
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "А я надеялась на вагинальный секс, не так ли?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Его {COCK} скользнул по {PUSSY}е и смазанный её соками устремился в твою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Трахнуться с волком? Ты точно это сделаешь!",
        "Твой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с волками - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Ты явно нравишься этому волку... Точнее твоя {WTANAL}ая {ASS}а.",
        "Анальный секс с волком, и если ты не мужчина - это где-то за гранью...",
        "Да, вот именно так и чувствует себя волчица...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, так что потерпи.",
        "Опять страдает твоя {WTANAL}ая {ASS}а. Чем она так притягательна?",
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "А ты надеялась на вагинальный секс, не так ли?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Его {COCK} скользнул по {PUSSY}е и смазанный её соками устремился в её {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Трахнуться с волком? Она точно это сделает?!",
        "Её сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с волками - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Да, вот именно так и чувствует себя волчица..."
    ]
}