{
    "1st Person": [
        "Любопытно, козел просто сидит и смотрит на меня пока я подхожу. Ноги подкашиваются когда его {BEAST}ый {BEASTCOCK} появляется перед глазами.",
        "Странно что козёл стоит и не пытается бежать когда я подхожу поближе... Обычно они сразу драпают.",
        "Похоже у этого козла сегодня счастливый день!",
        "Без ложного смущения козёл демонстрирует свой {BEAST}ый {COCK}. Похоже у самца серьёзный недотрах.",
        "{COCK} козла выглядит твёрдым и чрезвычайно возбуждённым. Может, мне ему помочь?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Любопытно, козел просто сидит и смотрит на тебя пока ты приближаешься. Ноги подкашиваются когда его {BEAST}ый {BEASTCOCK} появляется перед глазами.",
        "Странно что козёл стоит и не пытается бежать когда ты подходишь поближе... Обычно они сразу драпают.",
        "Похоже у этого козла сегодня счастливый день!",
        "Без ложного смущения козёл демонстрирует свой {BEAST}ый {COCK}. Похоже у самца серьёзный недотрах.",
        "{COCK} козла выглядит твёрдым и чрезвычайно возбуждённым. Ты решаешь ему помочь."
    ],
    "3rd Person": [
        "Козёл садится на задние лапы, показывая свой {BEAST}ый, {MAROUSAL}ый {COCK} и изрядно удивляя героиню.",
        "Героиня осторожно приближается к козлу. Интересно, почему этот самец не бежит как все остальные? Она густо краснеет когда животное демонстрирует себя в полной красе."
    ]
}