{
    "1st Person": [
        "(Он) Мне нужны не твои руки, {BITCH}а!",
        "Я чувствую руку на затылке, и с ужасом смотрю вверх, прежде чем он меня толкает.",
        "О Боги, какой отвратительный вкус! Даже представить не могу, где он был, а теперь он у меня во рту!",
        "Я широко раскрываю глаза, когда первый толчок попадает в горло, каждый толчок после толкает еще глубже.",
        "Он начинает насаживать мою голову на {SALTY} {PENIS}.",
        "Он силой засаживает {PENIS} между моими губами. Слезы текут у меня по лицу.",
        "Я визжу и стону. Пару раз задыхаюсь, но это его не останавливает.",
        "(Он) Давай, {BITCH}а, Уверен, ты отсасываешь своему парню каждый день!",
        "Первые сантиметров двадцать застряли в горле, и я пытаюсь заглотить последние."
    ],
    "2nd Person": [
        "(Он) Мне нужны не твои руки, {BITCH}а!",
        "Ты чувствуешь руку на затылке, и с ужасом смотришь вверх, прежде чем он тебя толкает.",
        "О Боги, какой отвратительный вкус! Даже представить не можешь, где он был, а теперь он у тебя во рту!",
        "Ты широко раскрываешь глаза, когда первый толчок попадает в горло, каждый толчок после толкает еще глубже.",
        "Он начинает насаживать твою голову на {SALTY} {PENIS}.",
        "Он силой засаживает {PENIS} между твоими губами. Слезы текут у тебя по лицу.",
        "Ты визжишь и стонешь. Пару раз задыхаешься, но это его не останавливает.",
        "(Он) Давай, {BITCH}а, Уверен, ты отсасываешь своему парню каждый день!",
        "Первые сантиметров двадцать застряли в горле, и ты пытаешься заглотить последние."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} напрягается каждый раз, когда Он толкает ее голову на {PENIS}.",
        "{PRIMARY} отталкивает его, пытаясь не пустить слишком глубоко.",
        "Он хватает ее голову и толкает на {HUGE}ый {PENIS}.",
        "Всхлипы и стоны прерываются {PENIS}ом, скользящим и затыкающим горло."
    ]
}