{
    "1st Person" :
    [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем мою матку.",
        "Как раз в тот момент, когда я понимаю, что не могу продолжать, существо начинает кончать в мою вагину.",
        "Его сперма уже не помещается во мне, и начинает вытекать из моей вагины..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем вашу матку.",
        "Как раз в тот момент, когда ты понимаешь что не можешь продолжать, существо начинает кончать в твою вагину.",
        "Вы чувствуете, как сперма существа устремилась к вашей матке.",
        "Булькующие звуки исходят от вашего животика, это существо пытается осеменить вас!",
        "Большое колличество спермы устремилось в вашу матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Существо кончает, не вынимая при этом свой член из вашего плодородного тела.",
        "Его сперма уже не помещается в вас и начинает вытекать из вашей вагины..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Жуткое существо постанывает, пока его член наполняет своим семенем ее матку.",
        "Его сперма уже не помещается в ней, иначинает вытекать из ее вагины..."
    ]
}
