{
    "1st Person": [
        "Тролль отпускает меня... Я забираюсь на него, и начинаю ездить по всей длине его гигантского причиндала.",
        "Я наклоняюсь вперед... Начинаю ездить по его причиндалу. Мои груди болтаются перед его лицом."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тролль отпускает вас... Вы забираетесь на него, и начинаете ездить по всей длине его гигантского причиндала.",
        "Вы наклоняетесь вперед... Начинаю ездить по его причиндалу. Ваши груди болтаются перед его лицом."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тролль отпускает ее... Она забирается на него, и начинает ездить по всей длине его гигантского причиндала.",
        "Она наклоняется вперед... Начинает ездить по его причиндалу. Её груди болтаются перед его лицом."
    ]
}