{
    "1st Person": [
        "Моё сердце стучит в груди. Я сажусь на его жирный причиндал.",
        "Я сажусь на его жирный причиндал... Ахх! Ммм... Я не знаю сколько смогу выдержать это..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваше сердце стучит в груди. Вы садитесь на его жирный причиндал.",
        "Вы садитесь на его жирный причиндал... Вы не знаете сколько сможете выдержать это..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её сердце стучит в груди. Она садится на его жирный причиндал.",
        "Она садится на его жирный причиндал..."
    ]
}