{
    "1st Person": [
        "Тролль жадно смотрит на меня, разглядывая мои груди. Я чувствую, его жирный хоботок внутри.",
        "Аааххх, он огромный! Я двигаю бедра взад и вперед, стараясь привыкнуть к его гигантскому хоботку.",
        "Я держу свои груди руками. Тролль смотрит на них."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тролль жадно смотрит на вас, разглядывая ваши груди. Вы чувствуете, его жирный хоботок внутри.",
        "Он огромный! Вы двигаете бедра взад и вперед, стараясь привыкнуть к его гигантскому хоботку.",
        "Вы держите свои груди руками. Тролль смотрит на них."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тролль жадно смотрит на нее, разглядывая её груди.",
        "Она двигает бедра взад и вперед, стараясь привыкнуть к его гигантскому хоботку.",
        "Она держит свои груди руками. Тролль смотрит на них."
    ]
}