{
    "1st Person": [
        "Вдруг зверь, хватает меня крепко и насаживает глубоко на свой жирный причиндал, накачивая меня своей спермой.",
        "Я кричу троллю в грудь, когда он рычит и осеменяет меня...",
        "Вдруг монстр берет меня под контроль, и кончает прямо в мою матку!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вдруг зверь, хватает вас крепко и насаживает глубоко на свой жирный причиндал, накачивая вас своей спермой.",
        "Вы кричите троллю в грудь, когда он рычит и осеменяет вас...",
        "Вдруг монстр берет вас под контроль, и кончает прямо в вашу матку!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Вдруг зверь, хватает её крепко и насаживает глубоко на свой жирный причиндал, накачивая её своей спермой.",
        "Она кричит троллю в грудь, когда он рычит и осеменяет ее...",
        "Вдруг монстр берет её под контроль, и кончает прямо в её матку!"
    ]
}