{
    "1st Person": [
        "К счастью, темп замедляется, но комок подступает к горлу, когда Он кончает.",
        "Он накачивает меня спермой, удерживая {PENIS} поглубже с каждым движением.",
        "Я чувствую, как {PENIS} напрягается, пытаясь протолкнуть в меня последние сантиметры.",
        "Он {CUMMING}, и это больно, я кричу.",
        "Я падаю в обморок, мой живот раздувается, когда Он наполняет меня неестественным количеством семени.",
        "О, нет!... Он {CUMMING} в меня...",
        "Мой живот набухает от объема семени, избыток вытекает и проливается на землю.",
        "Моя {PUSSY}а сочится густой, вонючей {CUM}ой, стекающей водопадом к ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по моим стройным ногам.",
        "Так много спермы течет из меня, вниз по ногам на землю.",
        "Так много {THICK}ого семени, меня тошнит, когда это вытекает.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по моим ногам и капает с них."
    ],
    "2nd Person": [
        "К счастью, темп замедляется, но комок подступает к горлу, когда Он кончает.",
        "Он накачивает тебя спермой, удерживая {PENIS} поглубже с каждым движением.",
        "Ты чувствуешь, как {PENIS} напрягается, пытаясь протолкнуть в тебя последние сантиметры.",
        "Он {CUMMING}, и это больно, ты кричишь.",
        "Ты падаешь в обморок, твой живот раздувается, когда Он наполняет тебя неестественным количеством семени.",
        "О, нет!... Он {CUMMING} в тебя...",
        "Твой живот набухает от объема семени, избыток вытекает и проливается на землю.",
        "Твоя {PUSSY}а сочится густой, вонючей {CUM}ой, стекающей водопадом к ногам.",
        "{THICK}ая {CUM}а зверя каскадом стекает по твоим стройным ногам.",
        "Так много спермы течет из тебя, вниз по ногам на землю.",
        "Так много {THICK}ого семени, тебя тошнит, когда это вытекает.",
        "Так много {THICK}ой, белой спермы, что она стекает по твоим ногам и капает с них."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он наконец замедляется, бурно {CUMMING1} в ее измученное тело.",
        "Она всхлипывает и стонет, пот капает с ее кожи, когда {THICK}ая {CUM}а стекает по ее ногам.",
        "Потоки {THICK}ой спермы втекают в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у."
    ]
}