{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Струя жучиной {CUMS}ы бьет в твою матку, оплодотворяя яйца!",
        "Наверное это неправильно - испытывать оргазм от оплодотворения яиц {CUM}ой, но твоей матке так приятно!",
        "Ты прекрасно понимаешь, что {CUM}а вливающаяся в тебя оплодотворит яйца, но тебе наплевать...",
        "Хорошие девочки всегда дожидаются оплодотворения яиц {CUM}ой. Ты же хорошая девочка?",
        "Ты ощущаешь как {CUM}а заполняет все незаполненное пространство между яйцами, оплодотворяя их...",
        "Сперма! Она оплодотворит яйца в твоей матке!",
        "Ты потеряла контроль, и позволяешь жуку оплодотворить яйца {CUM}ой, прямо в матке...",
        "Нет! Тебе страшно оттого, что он оплодотворяет яйца своей {SLOPPY}ой {CUM}ой прямо у тебя в {PUSSY}е...",
        "Сперма проникает в матку и оплодотворяет яйца. Слизь надежно закупорит тебя, до вылупления потомства..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}