{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты видишь, как что-то большое движется по {COCK}у существа, внутрь твоей {PUSSIES}ы - это яйцо!",
        "Ты визжишь и извиваешься, ведь его {HUGELOAD}ый {COCK} раскрывает шейку матки, и проталкивает в тебя яйцо!",
        "Существо находит ваш {FAROUSAL}ый {MOUTH} снова, и вы закатываете глаза не в силах помешать слизи и яйцам заполнять ваши желудок и матку.",
        "Потоки вязкой слизи устремляются вниз по вашему горлу, в то время как ваша матка наполняется яйцами.",
        "Твоя ноющая от боли {PUSSY}а чувствует, как очередное яйцо пробирается через неё в матку.",
        "Пока одно яйцо протискивается в твою матку, следующее уже движется по твоему влагалищу.",
        "Очередное яйцо проникает в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, ты стонешь, ты не хочешь больше впускать их в свою матку.",
        "Несмотря на обилие смазки, ваша {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а жутко болит от протискивающихся в неё яиц...",
        "Что произойдет, когда эти яйца, которыми наполняется сейчас ваша матка, начнут вылупляться?",
        "Скорость потока проникающих в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у яиц заметно увеличилась. Ты кричишь не имея возможности помешать этому.",
        "Его {SALTY}ый {COCK} пытается протолкнуть в твою матку первое яйцо, и ему это удается...",
        "Он приступил к наполнению твоей матки своими отвратительными яйцами."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}