{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кончаешь, и даже не чувствуешь как твоя матка заполняется его яйцами.",
        "Ты бьешься в оргазме с каждым проникающем в твою матку яйцом.",
        "Твоя матка заполнена его яйцами, а {MOUTH} - его слизью. Ты в восторге от этого ощущения заполненности.",
        "Его фрикции отвлекают вас от мыслей про яйца в вашей матке, и уносят вас на волнах оргазма куда-то далеко...",
        "Ты с восторгом ощущаешь как его яйца набивают твою матку. Тебе совсем не больно - может из-за его слизи?",
        "Его яйца проскальзывают в твою матку. Теперь ты его личный инкубатор!",
        "Еще одно яйцо раздвигает твои половые губы... Твоя матка уже забита ими до верху!",
        "Это уже восьмое яйцо проникающее в твою матку. Ты кричишь от сильнейшей боли...",
        "Яйца проникают в тебя все быстрее, раздувая твой живот. Ты не знаешь, когда все это уже закончится...",
        "Еле приняв яйцо в свою матку, ты замечаешь как еще одна выпуклость устремляется по {COCK}у в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}