{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты проталкиваешь свой язык в его ротовое отверстие, ведь тебе так хочется целоваться...",
        "Ты чувствуешь как он приподнял твои колени чуть выше и ускорил темп.",
        "Ты жадно ловишь ртом слюну жука и пьешь её.",
        "Тебя грызет смутная мысль - откуда у этого жука столько опыта? Неужели это у него не в первой?",
        "Женщина трахается с жуком - твои соски твердеют при одной мысли об этом...",
        "Его {HUGE}ый {COCK} ощущается как нечто холодное... Это из-за слизи?",
        "Интересно - а что движет жуком? Не похоть же... Неужели он планирует отложить в тебя яйца?!",
        "Его слизи так много... Интересно, её легко будет смыть?",
        "Его {MAROUSAL}ый {COCK} доставляет тебе ни с чем несравнимое удовольствие.",
        "Шейка твоей матки постепенно приоткрывается, в ожидании...",
        "Голова жука скользит по телу, пачкая твою грудь своей вязкой слюной.",
        "Ты стараешься слизать всю его слюну со своего лица. Её так много...",
        "Он проник в твою матку! И не собирается её покидать, не отложив в неё свои яйца!",
        "Ugh... Этот жук все-же умудряется протиснуться прямо в матку! Он наверняка кончит в нее!",
        "Ты слышишь как его слизь и твоя смазка издают неприличные звуки с каждым толчком его {SALTY}ого {COCK}а.",
        "Ты не можешь даже думать, не то что осмысленно говорить. Ты шлюха!",
        "Вся в грязи и с {COCK}ом этого жука в своей {PUSSY}е... Ты просто грязная шлюха!",
        "Ты обхватываешь его своими ногами, стараясь насадится посильнее на этот волшебный {COCK}.",
        "Его слизь вытекает из тебя. Её так много, словно он промывает твою матку для чего-то...",
        "И почему тебе раньше никто не рассказывал о том, насколько жуки могут быть хороши в сексе!"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}