{
    "1st Person": [
        "Слишком напуганная, чтобы сопротивляться, я просто ловлю ртом воздух, когда он проникает в меня, в потрясении чувствую его язык у себя во рту.",
        "Он начинает трахать меня медленно, и я пытаюсь сддерживать стоны, когда меня насилуют.",
        "Я откидываю голову назад, Он насильно проникает в меня {HUGE}ым {PENIS}ом.",
        "Я тихо плачу, когда Он начинает насиловать меня, и принимаю его поцелуй, потому что боюсь сопротивляться.",
        "Он примеривает {PENIS} к моей {PUSSY}е и одним рывком проникает в меня полностью.",
        "Он полностью контролирует меня, я не могу помешать ему насиловать меня.",
        "Пожалуйста, вытащи его!",
        "Я не могу особо сопротивляться, когда меня насилуют."
    ],
    "2nd Person": [
        "Слишком напуганная, чтобы сопротивляться, ты просто ловишь ртом воздух, когда он проникает в тебя, в потрясении чувствуешь его язык у себя во рту.",
        "Он начинает трахать тебя медленно, и ты пытаешься сддерживать стоны, когда тебя насилуют.",
        "Ты откидываешь голову назад, Он насильно проникает в тебя {HUGE}ым {PENIS}ом.",
        "Ты тихо плачешь, когда Он начинает насиловать тебя, и принимаешь его поцелуй, потому что боишься сопротивляться.",
        "Он примеривает {PENIS} к твоей {PUSSY}е и одним рывком проникает в тебя полностью.",
        "Он полностью контролирует тебя, ты не можешь помешать ему насиловать тебя.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста, вытащи его!",
        "Ты не можешь особо сопротивляться, когда тебя насилуют."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} кричит, когда Он проникает в ее {PUSSY}у, но он затыкает ее своим ртом.",
        "{PRIMARY} всхилывает, когда Он ложится на нее, медленно ее трахая.",
        "{PRIMARY} цепляется за нападающего, его тело трясется, когда Он долбит ее.",
        "{PRIMARY} дрожит, когда Он берет ее, неохотно принимая его язык в рот."
    ]
}