{
    "1st Person": [
        "Он грубо прижимает мои запястья, удерживая меня под собой и трахая глубоко.",
        "Он силен, он раздвигает мои ноги и берет меня жестко.",
        "(Он) Хватит игр, {BITCH}а! Раздвинь ноги! Я покажу тебе, как трахает настоящий мужик!",
        "Он нависает надо мной, его лицо злое и пугающее. Я раздвигаю ноги шире для него.",
        "Гхм! Его {PENIS} {HUGE}ый... Снова и снова он входит в меня и я издаю стон.",
        "Он намного больше меня, входит и выходит с пугающей уверенностью.",
        "(Он) Расслабься, {BITCH}а. Тебе придется тяжело.",
        "(Он) Никогда я так не хотел раздвинуть {BITCH}е ноги и попользовать ее.",
        "Трахни меня, кончи в меня, просто закончи это...",
        "Я знаю, что должна позвать на помощь, но страх и возбуждение сдерживают меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он грубо прижимает твои запястья, удерживая тебя под собой и трахая глубоко.",
        "Он силен, он раздвигает твои ноги и берет тебя жестко.",
        "(Он) Хватит игр, {BITCH}а! Раздвинь ноги! Я покажу тебе, как трахает настоящий мужик!",
        "Он нависает над тобой, его лицо злое и пугающее. Ты раздвигаешь ноги шире для него.",
        "Гхм! Его {PENIS} {HUGE}ый... Снова и снова он входит в тебя и ты издаешь стон.",
        "Он намного больше тебя, входит и выходит с пугающей уверенностью.",
        "(Он) Расслабься, {BITCH}а. Тебе придется тяжело.",
        "(Он) Никогда я так не хотел раздвинуть {BITCH}е ноги и попользовать ее.",
        "({PRIMARY}) Трахни меня, кончи в меня, просто закончи это...",
        "Ты знаешь, что должна позвать на помощь, но страх и возбуждение сдерживают тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Разочарованный тем, что {PRIMARY} сопротивляется, Он грубо прижимает ее и трахает глубоко.",
        "Он с силой разводит ее ноги шире, прижав ее, и вставляет в нее {PENIS}.",
        "{PRIMARY} смотрит на насильника, вздох срывается с ее губ, когда он продвигается дальше.",
        "Кто-то должен вмешаться... Но... этот глубокий, сильный толчок выглядит так хорошо...",
        "Ужасно, насколько мощным кажется Он, вжимая ее сопротивляющееся тело в кровать и трахая ее.",
        "{PRIMARY} сжимает зубы, должно быть, ей больно, ведь он врезается в нее на всю длину."
    ]
}