{
    "1st Person": [
        "Я неохотно раздвигаю ноги, не желая, чтобы Он проник глубоко в меня.",
        "Он даже не ждет, пока я улягусь, просто взбирается на меня и вводит.",
        "Я просто лежу, Он берет меня, делает все, что хочет.",
        "Он грубо раздвигает мои бедра, обнажая {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Если я хочу остаться в живых, я должна позволить трахнуть меня...",
        "Он даже не дает мне подготовиться, просто вгоняет {PENIS}...",
        "Все, я сдаюсь. Яхочу трахаться, хочу, чтобы меня изнасиловали, хочу забеременеть.",
        "(Он) Нам не нужно твое золото, раздвигай ноги для наших ребят!",
        "Совершенно измученная, я сдаюсь нападавшему, и он бесцеремонно насаживает меня на свой {PENIS}.",
        "Он бросает взгляд на мою {PUSSY}у и немедленно запрыгивает на меня.",
        "(Он) Давай, {BITCH}а, раздвинь ноги для меня.",
        "Я слишком измучена, чтобы сопротивляться, нечего делать, кроме как лежать покорно."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты неохотно раздвигаешь ноги, не желая, чтобы Он проник глубоко в тебя.",
        "Он даже не ждет, пока ты уляжешься, просто взбирается на тебя и вводит.",
        "Ты просто лежишь, Он берет тебя, делает все, что хочет.",
        "Он грубо раздвигает твои бедра, обнажая {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Если ты хочешь остаться в живых, ты должна позволить трахнуть тебя...",
        "Он даже не дает мне подготовиться, просто вгоняет {PENIS}...",
        "({PRIMARY}) Все, я сдаюсь. Я хочу трахаться, хочу, чтобы меня изнасиловали, хочу забеременеть.",
        "(Он) Нам не нужно твое золото, раздвигай ноги для наших ребят!",
        "Совершенно измученная, ты сдаешься нападавшему, и он бесцеремонно насаживает тебя на свой {PENIS}.",
        "Он бросает взгляд на твою {PUSSY}у и немедленно запрыгивает на тебя.",
        "(Он) Давай, {BITCH}а, раздвинь ноги для меня.",
        "Ты слишком измучена, чтобы сопротивляться, нечего делать, кроме как лежать покорно."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он опускается на нее, {PRIMARY} робко расставляет ноги, когда он начинает трахать ее.",
        "{PRIMARY} не сопротивляется, Он взгромоздился на нее, начиная медленно трахать ее {PUSSY}.",
        "Он в нетерпении пытается устроиться поудобнее, чтобы трахать {PRIMARY}.",
        "(Он) Не беспокойся, {BITCH}а, ты следующая.",
        "(Он) Давай, {BITCH}а, раздвинь ноги для меня.",
        "Это явно больно, {PRIMARY} старается держать ноги вместе, чтобы не позволить ему проникнуть глубоко."
    ]
}