{
    "1st Person": [
        "Я обернула ноги вокруг бедер животного, заставив его войти глубже в мою {AASS}у, страх и разум покидает меня.",
        "Между моих раздвинутых ног я вижу, большие шары хлопающие меня. Скоро их содержимое будет во мне!",
        "Да... все так... я справлюсь... я хочу его...",
        "Да, да! Сложнее, глубже! О Боги, да!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы обернули ноги вокруг бедер животного, заставив его войти глубже в вашу {AASS}у, страх и разум покидает вас.",
        "Между ваших раздвинутых ног вы видите, большие шары хлопающие вас. Скоро их содержимое будет внутри вас!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она обернула ноги вокруг бедер животного, заставив его войти глубже в ее {AASS}у."
    ]
}