{
    "1st Person": [
        "С последним толчком я заставляю себя взять больше. Зверь благодарит мой рот литрами соленого семени.",
        "Зверь обильно кончает, я, должно быть, проглотила много, но сперма до сих пор льется мне в руку.",
        "М-м-м... Да! Кончай мне в глотку, я не позволю пропасть впустую ни одной капле сочной спермы!",
        "{COCK} так глубоко! Он почти выстреливает мне в живот. Волны семени все льются и льются.",
        "Я люблю природу, мне нравится то, как она любит и кормит меня.",
        "Я продолжаю заглатывать {COCK}, Зверь {CUMS}, заполняя мой рот. Стараюсь не пролить ничего на землю.",
        "Его яйца дергаются с каждой волной спермы, которую он закачивает в мой живот."
    ],
    "2nd Person": [
        "С последним толчком ты заставляешь себя взять больше. Зверь благодарит твой рот литрами соленого семени.",
        "Зверь обильно кончает, ты, должно быть, проглотила много, но сперма до сих пор льется тебе в руку.",
        "{COCK} так глубоко! Он почти выстреливает тебе в живот. Волны семени все льются и льются.",
        "Он кончает тебе в глотку, ты стараешься не пролить ни одной капли сочной спермы!",
        "Ты продолжаешь заглатывать {COCK}, Зверь {CUMS}, заполняя твой рот. Стараешься не пролить ничего на землю.",
        "Его яйца дергаются с каждой волной спермы, которую он закачивает в твой живот."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} обнаруживает, что глотает огромное количество липкого семени и старается поймать капли рукой.",
        "Зверь {CUMS} глубоко в ее горло, покрывая его огромным количеством спермы."
    ]
}