{
    "1st Person" :
    [
       "Я нервничаю, когда Он обнимает меня, его {HUGE}ый {PENIS} прижимается к тёплому бедру.",
        "Он крепко прижимает мой живот к земле, не давая отдвинуться, и прощупывает пальцами {ASS}у",
        "Я чувствую, как пальцы Он дразнят меня снизу, чувственно поглаживая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Дыхание становится прерывистым от наслаждения. Я чувствую непристойные прикосновения между своими ногами.",
        "Хм ... Стоит ли дать? Я не уверена ... аааа! О, боги ... Только бы не было детей...",
        "(Он): {PRIMARY}, всё хорошо, просто расслабься и позволь доставить наслаждение нам обоим. Это делают все женщины рано или поздно.",
        "Я неуклюже поднимаю руки в попытке защититься от приставаний, но возбуждённая {PUSSY}а уже намокла, и ноги автоматически раздвигаются при прикосновении.",
        "Я немного взволнована, но раздвигаю ноги, чтобы дать доступ к {PUSSY}е.",
        "(Он): Как ты можешь говорить, что не хочешь, когда вся мокрая? Живо развернулась и на четвереньки!",
        "Я шокирована, когда Он щупает меня пальцами между ног и проникает одним из них внутрь.",
        "Одна мысль о том, что Он видит меня обнажённой, заставляет щёки краснеть от смущения."
    ],
    "2nd Person" :
    [
       "Ты нервничаешь, когда Он обнимает тебя, его {HUGE}ый {PENIS} прижимается к тёплому бедру.",
        "Он крепко прижимает твой живот к земле, не давая отдвинуться, и прощупывает пальцами {ASS}у",
        "Ты чувствуешь, как пальцы Он дразнят тебя снизу, чувственно поглаживая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Дыхание становится прерывистым от наслаждения. Ты чувствуешь непристойные прикосновения между своими ногами.",
        "Хм ... Стоит ли дать? Ты не уверена ... аааа! О, боги ... Только бы не было детей...",
        "(Он): {PRIMARY}, всё хорошо, просто расслабься и позволь доставить наслаждение нам обоим. Это делают все женщины рано или поздно.",
        "Ты неуклюже поднимаешь руки в попытке защититься от приставаний, но возбуждённая {PUSSY}а уже намокла, и ноги автоматически раздвигаются при прикосновении.",
        "Ты немного взволнована, но раздвигаешь ноги, чтобы дать доступ к {PUSSY}е.",
        "(Он): Как ты можешь говорить, что не хочешь, когда вся мокрая? Живо развернулась и на четвереньки!",
        "Ты шокирована, когда Он щупает тебя пальцами между ног и проникает одним из них внутрь.",
        "Одна мысль о том, что Он видит тебя обнажённой, заставляет щёки краснеть от смущения."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} чувствует, как пальцы Он дразнят её снизу, чувственно поглаживая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Дыхание становится прерывистым от наслаждения. {PRIMARY} чувствует непристойные прикосновения между своими ногами.",
        "{PRIMARY} немного взволнована, но раздвигает ноги, чтобы дать доступ к {PUSSY}е.",
        "{PRIMARY} шокирована, когда Он щупает её пальцами между ног и проникает одним из них внутрь.",
        "{PRIMARY} неуклюже поднимает руки в попытке защититься от приставаний, но возбуждённая {PUSSY}а уже намокла, и ноги автоматически раздвигаются при прикосновении."
    ]
}