{
    "1st Person": [
        "Я начинаю стонать, после того, как он проталкивает кончик своего языка в мою щёлку.",
        "Толстый язык раздвигает мою щёлку, мне тяжело дышать когда он входит.",
        "Скользя внутри меня, язык зверя продолжает грубо возбуждать меня.",
        "Даже моя жопа зияет, требуя внимания, но дракон продолжает входить в мою щёлку.",
        "О Боги... Любой поблизости может это увидеть... Смотрите, дракон делает меня... АХХХХХХ!!!",
        "Толстый влажный язык зверя продолжает снова и снова входить в мои изгибы... Я собираюсь кончить...",
        "Вся нижняя часть меня полностью пропитана густой жидкостью, смесью слюны и моих соков.",
        "Так унизительно... Я же Драконорожденная... И даже не могу воспротивиться... Этому...",
        "Если люди увидят... Я Драконорожденная... Просто игрушка для драконов!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Толстый язык раздвигает вашу щёлку, вам тяжело дышать когда он входит.",
        "Скользя внутри вас, язык зверя продолжает грубо возбуждать вас.",
        "Даже ваша жопа зияет, требуя внимания, но дракон продолжает входить в щёлку."
    ],
    "3rd Person": [
        "Толстый язык раздвигает её щёлку, ей тяжело дышать когда он входит.",
        "Скользя внутри нее, язык зверя продолжает грубо возбуждать ее.",
        "Даже её жопа зияет, требуя внимания, но дракон продолжает входить в щёлку."
    ]
}