{
    "1st Person": [
        "Схватившись за хвост зверя, я цепляюсь изо всех сил, пока пульсирующий причиндал проникает в меня.",
        "Я не могу поверить, что пытаюсь принять дракона у себя между ног...",
        "Думаю я смогу приручить дракона, привязав его к своей пилотке.",
        "Моё дыхание тяжелое и прерывисто, я до сих пор не могу поверить, что занимаюсь чем-то таким экстремальным.",
        "Моя бедная щёлка будет широко зиять и болеть после этого, но я хочу этого...",
        "Я едва могу вытянуть ноги вокруг его гигантского причиндала, не говоря уже о моей пилотке... Я смогу сделать это!",
        "Ты не достоин сражения со мной, дракон. Можешь ли ты предложить мне иной путь?",
        "Я откидываю голову назад после первого толчка. Угх... Глупости, я изменила своё мнение...",
        "Вся моя нижняя часть ощущает, как моя щёлка поглощает его пульсирующий причиндал."
    ],
    "2nd Person": [
        "Схватившись за хвост зверя, вы цепляетесь изо всех сил, пока пульсирующий причиндал проникает в вас.",
        "Вы не можете поверить, что пытаетесь принять дракона у себя между ног...",
        "Ваше дыхание тяжелое и прерывисто, вы до сих пор не можете поверить, что занимаетесь чем-то таким экстремальным.",
        "Ваша бедная щёлка будет широко зиять и болеть после этого, но вы хотите этого...",
        "Вы едва можете вытянуть ноги вокруг его гигантского причиндала, не говоря уже о вашей пилотке... Вы сможете сделать это!",
        "Вы откидываете голову назад после первого толчка. Угх... Глупости, вы изменили своё мнение...",
        "Вся ваша нижняя часть ощущает, как ваша щёлка поглощает его пульсирующий причиндал."
    ],
    "3rd Person": [
        "Схватившись за хвост зверя, она цепляется изо всех сил, пока пульсирующий причиндал проникает в нее."
    ]
}