{
    "1st Person" :
    [
        "Я опускаю колени на живот тролля, и начнаю ездить немного быстрее.",
        "Я чувствую его теплое дыхание на своей {BOOBS}."     
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы опускаете колени на живот тролля, и начнаете ездить немного быстрее.",
        "Вы чувствуете его теплое дыхание на своей {BOOBS}." 
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она опускает колени на живот тролля, и начнает ездить немного быстрее.",
        "Она чувствует его теплое дыхание на своей {BOOBS}." 
    ]
}
