{
    "1st Person": [
        "Конь полностью вошёл, я сосредотачиваюсь на ощущениях. {BEAST}ый {COCK} такой мощный, такой огромный!",
        "Мои колени дрожат от напряжения, я хватаю ногу коня обеими руками чтобы не упасть на землю.",
        "О Боги, как туго {COCK} сидит в {WTANAL}ой {ASS}е! Я уже не уверена, что трах с конём не был ошибкой..",
        "Конь мягко входит и на меня обрушивается волна страсти. {COCK} коня - лучшее, что было в моей жизни!",
        "Ой, больно! Конь резким движением вошёл в мою {WTANAL}ую {ASS}у. Я крепко сжимаю ногу зверя в ожидании худшего.",
        "Несмотря на то что {COCK} вошёл едва ли наполовину и толчки пока ещё неглубокие, чувства накрывают с головой.",
        "Сердце громко колотится в груди, кровь стучит в ушах. Я резко выдыхаю каждый раз когда Конь толкает {BEAST}ый {COCK} дальше",
        "Медленно, сантиметр за сантиметром, нечеловечески большой {COCK} входит в моё дрожащее тело ..",
        "От {BEAST}ого {COCK}а вошла только головка, впереди ещё сантиметров 40... Я напугана, но взволнована. Тело замерло в предвкушении боли и оргазма!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Конь полностью вошёл, ты сосредотачиваешься на ощущениях. {BEAST}ый {COCK} такой мощный, такой огромный!",
        "Твои колени дрожат от напряжения, ты хватаешь ногу коня обеими руками чтобы не упасть на землю.",
        "О Боги, как туго {COCK} сидит в {WTANAL}ой {ASS}е! Ты уже не уверена, что трах с конём не был ошибкой..",
        "Конь мягко входит и на тебя обрушивается волна страсти. {COCK} коня - лучшее, что было в твоей жизни!",
        "Ой, больно! Конь резким движением вошёл в твою {WTANAL}ую {ASS}у. Ты крепко сжимаешь ногу зверя в ожидании худшего.",
        "Несмотря на то что {COCK} вошёл едва ли наполовину и толчки пока ещё неглубокие, чувства накрывают с головой.",
        "Сердце громко колотится в груди, кровь стучит в ушах. Ты резко выдыхаешь каждый раз когда Конь толкает {BEAST}ый {COCK} дальше",
        "Медленно, сантиметр за сантиметром, нечеловечески большой {COCK} входит в твоё дрожащее тело ..",
        "От {BEAST}ого {COCK}а вошла только головка, впереди ещё сантиметров 40... Ты напугана, но взволнована. Тело замерло в предвкушении боли и оргазма!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Конь полностью вошёл, {PRIMARY} сосредотачивается на ощущениях. {BEAST}ый {COCK} такой мощный, такой огромный!",
        "О Боги, как туго {COCK} сидит в {WTANAL}ой {ASS}е! {PRIMARY} уже не уверена, что трах с конём не был ошибкой..",
        "Ой, больно! Конь резким движением вошёл в её {WTANAL}ую {ASS}у. {PRIMARY} крепко сжимает ногу зверя в ожидании худшего.",
        "Ее колени дрожат от напряжения, {PRIMARY} хватает ногу коня обеими руками чтобы не упасть на землю.",
        "Конь мягко входит и на нее обрушивается волна страсти. {COCK} коня - лучшее, что было в ее жизни!",
        "Несмотря на то что {COCK} вошёл едва ли наполовину и толчки пока ещё неглубокие, чувства накрывают с головой.",
        "Сердце громко колотится в груди, кровь стучит в ушах. {PRIMARY} резко выдыхает каждый раз когда Конь толкает {BEAST}ый {COCK} дальше",
        "Медленно, сантиметр за сантиметром, нечеловечески большой {COCK} входит в ее дрожащее тело ..",
        "От {BEAST}ого {COCK}а вошла только головка, впереди ещё сантиметров 40... {PRIMARY} напугана, но взволнована. Тело замерло в предвкушении боли и оргазма!"
    ]
}