{
    "1st Person" :
    [
        "Я начинаю стонать, после того, как он проталкивает кончик своего языка в мою {PUSSY}.",
        "Толстый язык раздвигает мою {PUSSY}, мне тяжело дышать когда он входит.",
        "Скользя внутри меня, язык зверя продолжает грубо возбуждать меня.",
        "Даже моя {AASS}а зияет, требуя внимания, но дракон продолжает входить в мою {PUSSY}.",
        "О Боги... Любой поблизости может это увидеть... Смотрите, дракон делает меня... АХХХХХХ!!!",
        "Толстый влажный язык зверя продолжает снова и снова входить в мои изгибы... Я собираюсь кончить...",
        "Вся нижняя часть меня полностью пропитана густой жидкостью, смесью слюны и моих соков.",
        "Так унизительно... Я же Драконорожденная... И даже не могу воспротивиться... Этому...",
        "Если люди увидят... Я Драконорожденная... Просто игрушка для драконов!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Толстый язык раздвигает вашу {PUSSY}, вам тяжело дышать когда он входит.",
        "Скользя внутри вас, язык зверя продолжает грубо возбуждать вас.",
        "Даже ваша {AASS}а зияет, требуя внимания, но дракон продолжает входить в {PUSSY}."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Толстый язык раздвигает ее {PUSSY}, ей тяжело дышать когда он входит.",
        "Скользя внутри нее, язык зверя продолжает грубо возбуждать ее.",
        "Даже ее {AASS}а зияет, требуя внимания, но дракон продолжает входить в {PUSSY}."
    ]
}
