{
    "1st Person": [
        "Слезы текут у меня по лицу при напряжении от потрясающего оргазма.",
        "Когда Вампир кончает, потрясающий оргазм сотрясает меня.",
        "Все желание сопротивляться проходит, я бьюсь в сумасшедшей кульминации.",
        "(Вампир) А-а-ахх! Гордись, {PRIMARY}. Твои кишки полны моего семени."
    ],
    "2nd Person": [
        "Слезы текут у тебя по лицу при напряжении от потрясающего оргазма.",
        "Когда Вампир кончает, потрясающий оргазм сотрясает тебя.",
        "Все желание сопротивляться проходит, ты бьешься в сумасшедшей кульминации.",
        "(Вампир) А-а-ахх! Гордись, {PRIMARY}. Твои кишки полны моего семени."
    ],
    "3rd Person": [
        "Когда Вампир кончает, потрясающий оргазм сотрясает ее.",
        "Слезы текут у нее по лицу при напряжении от потрясающего оргазма.",
        "(Вампир) Видишь? Ты не что иное, как похотливая {BITCH}а, готовая принять семя любого зверя.",
        "Все желание сопротивляться проходит, {PRIMARY} бьется в сумасшедшей кульминации."
    ]
}