{
    "1st Person": [
        "У меня прерывается дыхание, когда {COCK} демона движется во мне.",
        "Мое тело дрожит, когда я чувствую толстый {COCK}, растягивающий мою дыру.",
        "Вампир говорит на неизвестном языке, и мой разум наполняется ужасными, чувственными образами.",
        "Я напрягаюсь каждый раз, когда демонический {COCK} толкается вперед и исчезает во мне.",
        "Магия вампира течет по моему телу. Я пытаюсь бороться, но тщетно.",
        "Издеваясь надо мной, Вампир медленно вталкивает свою {BEAST}ую длину, смоченную его смазкой и моими соками.",
        "Вампир вталкивает {COCK} медленно несколько раз, прежде чем начать меня яростно ебать.",
        "(Вампир) я вкачаю свою {CUM}у глубоко внутрь тебя, и буду смотреть, как твой живот набухает моим ребенком."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты задыхаешься, когда {COCK} демона движется внутри тебя.",
        "Ты напрягаешься каждый раз, когда демонический {COCK} толкается вперед и исчезает в тебе.",
        "Вампир говорит на неизвестном языке, и твой разум наполняется ужасными, чувственными образами.",
        "Издеваясь над тобой, Вампир медленно вталкивает свою {BEAST}ую длину, смоченную его смазкой и твоими соками.",
        "Твое тело дрожит, когда ты чувствуешь толстый {COCK}, растягивающий твою дыру.",
        "Вампир вталкивает {COCK} медленно несколько раз, прежде чем начать тебя яростно ебать.",
        "(Вампир) я вкачаю свою {CUM}у глубоко внутрь тебя, и буду смотреть, как твой живот набухает моим ребенком.",
        "Магия вампира течет по твоему телу. Ты пытаешься бороться, но тщетно."
    ],
    "3rd Person": [
        "Вампир говорит на неизвестном языке, и разум наполняется ужасными, чувственными образами.",
        "{PRIMARY} напрягается каждый раз, когда демонический {COCK} толкается вперед и исчезает в тебе.",
        "{PRIMARY} дрожит, когда толстый {COCK}, растягивает ее дыру.",
        "{PRIMARY} задыхается, когда {COCK} демона движется внутри нее."
    ]
}