{
    "1st Person": [
         "Моя нога опирается на его плечо. Он так глубоко и сильно {FUCKS}, что я скоро достигну оргазма.",
         " 'Назови моё имя. Громко. Выкрикни!',- приказывает мне Он. Я стараюсь этого не делать, но экстаз ломает все барьеры. 'Он! ', - кричу во весь голос.",
         "Я уже давно не чувствовала себя так хорошо ... Он - лучший!",
         "Он яростно {FUCKS} {FAROUSAL}ую {PUSSY}у своим {COCK}ом. Положение, жестокость, всё это сводит с ума",
         "Он глубоко входит в {PUSSY}у. Не могу ни о чём больше думать, кроме как о его {COCK}е.",
         "Держась одной рукой за меня, Он начинает ускорять темп движений",
         "Я чувствую знакомое чувство наступления оргазма и стону от непреодолимого желания ...",
         "Он отлично знает, как доставить женщине наслаждение, и мне это нравится!"
    ],
    "2nd Person": [
         "Твоя нога опирается на его плечо. Он так глубоко и сильно {FUCKS}, что ты скоро достигнешь оргазма.",
         " 'Назови моё имя. Громко. Выкрикни!',- приказывает тебе Он. Ты стараешься этого не делать, но экстаз ломает все барьеры. 'Он! ', - кричишь во весь голос.",
         "Ты уже давно не чувствовала себя так хорошо ... Он - лучший!",
         "Он яростно {FUCKS} {FAROUSAL}ую {PUSSY}у своим {COCK}ом. Положение, жестокость, всё это сводит с ума",
         "Он глубоко входит в {PUSSY}у. Ты не можешь ни о чём больше думать, кроме как о его {COCK}е.",
         "Держась одной рукой за тебя, Он начинает ускорять темп движений",
         "Ты чувствуешь знакомое чувство наступления оргазма и стонешь от непреодолимого желания ...",
         "Он отлично знает, как доставить женщине наслаждение, и тебе это нравится!"
    ],
    "3rd Person": [
         "Её нога опирается на его плечо. Он так глубоко и сильно {FUCKS}, что {PRIMARY}  скоро достигнет оргазма.",
         " 'Назови моё имя. Громко. Выкрикни!',- приказывает Он. {PRIMARY}  старается этого не делать, но экстаз ломает все барьеры. 'Он! ', - кричит она во весь голос.",
         "{PRIMARY}  уже давно не чувствовала себя так хорошо ... Он - лучший!",
         "Он яростно {FUCKS} {FAROUSAL}ую {PUSSY}у своим {COCK}ом. Положение, жестокость, всё это сводит с ума",
         "Он глубоко входит в {PUSSY}у. {PRIMARY}  не может ни о чём больше думать, кроме как о его {COCK}е.",
         "Держась одной рукой за неё, Он начинает ускорять темп движений",
         "{PRIMARY}  чувствует знакомое чувство наступления оргазма и стонет от непреодолимого желания ...",
         "Он отлично знает, как доставить женщине наслаждение, и ей это нравится!"
    ]
}
