{
    "1st Person": [
        "Мне надо выбираться их этого места... Найти целителя или жрицу или еще кого-нибудь... Любого, кто сможет достать эти проклятые яйца...",
        "Я слышу что-то еще, чириканье в темноте... Мне нужно вернуться в город, прежде чем что-то еще схватит меня...",
        "Я подбираю свою броню, морщусь, осознавая, что она может больше мне не подойдет...",
        "Я знаю, что нельзя дожидаться, пока что-нибудь найдет меня, мне нужно вернуться в безопасное место...",
        "Мне нужно выбраться отсюда... Может быть, кто-то может помочь достать эту мерзость до того, как они вылупятся...",
        "Я вздрагиваю, ощущая как {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а истекает {CUM}ой, когда встаю...",
        "Борясь с дополнительным весом, я поднимаюсь на ноги... Мне нужно выбираться отсюда."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебе надо выбираться их этого места... Найти целителя или жрицу или еще кого-нибудь... Любого, кто сможет достать эти проклятые яйца...",
        "Ты слышишь что-то еще, чириканье в темноте... Тебе нужно вернуться в город, прежде чем что-то еще схватит тебя...",
        "Ты подбираешь свою броню, морщишься, осознавая, что она может больше тебе не подойдет...",
        "Ты знаешь, что нельзя дожидаться, пока что-нибудь найдет тебя, тебе нужно вернуться в безопасное место...",
        "Тебе нужно выбраться отсюда... Может быть, кто-то может помочь достать эту мерзость до того, как они вылупятся...",
        "Борясь с дополнительным весом, ты поднимаешься на ноги... Тебе нужно выбираться отсюда.",
        "Ты вздрагиваешь, ощущая как твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а истекает {CUM}ой, когда встаешь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Уйди отсюда... Найди целителя или жрицу или еще кого-нибудь... Любого, кто сможет достать эти проклятые яйца...",
        "Она слышит что-то еще, чириканье в темноте... Ей нужно вернуться в город, прежде чем что-то еще схватит ее...",
        "Она подбирает ее доспехи, морщась, поскольку понимает, что они может больше ей не подойдут...",
        "Она знает, что не может дожидаться здесь пока что-то друге не найдет ее, ей нужно вернуться в безопасное место...",
        "Она нужно уйти отсюда... Может быть, кто-то может помочь вытащить эту мерзость из нее, прежде чем они вылупятся...",
        "Борясь с дополнительным весом, Она поднимается на ноги... Ей нужно бежать отсюда.",
        "Она вздрагивает, ощущая как ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а истекает {CUM}ой, когда она встаёт..."
    ]
}