{
    "1st Person": [
        "Она чувствует, как струя спермы вливается в ее тело, наполняя ее и она ничего не делает, чтобы остановить меня.",
        "Она слышит брызги, хныкает, моя сперма выливается из нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она чувствует, как струя спермы вливается в ее тело, наполняя ее и она ничего не делает, чтобы остановить вас.",
        "Она слышит брызги, хныкает, ваша сперма выливается из нее."
    ],
    "3rd Person": [
        "О, Боже... Он кончает внутрь нее..."
    ]
}