{
    "1st Person": [
        "Ааааххх... Как больно. Меня изнасиловали. Я потеряла девственность.",
        "Меня изнасиловали. Это был первый мой секс."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебя изнасиловали в первый раз. Теперь ты не девственница.",
        "Ааа! О, Боги! Тебя изнасиловали и ты лишилась девственности.",
        "Ох боги, это больно, это действительно больно..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её изнасиловали. Теперь она больше не девственница.",
        "Кровь и {CUM}а стекает между её ног. Какой ужасный первый секс..."
    ]
}