{
    "1st Person": [
        "М-м-м... Я хотела-бы быть облизанной, облапанной и выебанной...",
        "Наверное придется приложить больше усилий!"
    ],
    "2nd Person": [
        "М-м-м... Ты хотела-бы быть облизанной, облапанной и выебанной...",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а так горяча! Если-бы не смазка выделяемая ею, ты бы все тут подожгла.",
        "Ты начинаешь представлять {COCK}ы... Некоторые из них даже человеческие.",
        "Наверное придется приложить больше усилий!",
        "Мужчинам наверняка проще найти себе партнера для ебли - приходит в твою голову мысль.",
        "Ты дышишь как загнанная лошадь, но ничто в мире не способно тебя остановить. Кроме {COCK}а, разумеется."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она дышит, как загнанная лошадь, но ничто в мире не способно её остановить. Кроме {COCK}а, разумеется."
    ]
}