{
    "1st Person": [
        "Мои ноги широко расставлены, когда мы пронзаем друг друга, проникновение так чудесно глубоко.",
        "Мы смотрим друг другу в глаза, когда трахаемся. Это чувство такое сильное, такое личное.",
        "Мой клитор набухает и пульсирует, когда я смотрю, как другая женщина трахается. Я хихикаю про себя, возможно, я гей.",
        "Взгляд ее никогда не покидает мой, она трахается еще жестче. Я скоро кончу...",
        "Я смотрю на ее {HEAVING}ые {BOOBS}и, мой рот приоткрыт от желания."
    ],
    "2nd Person": [
        ""
    ],
    "3rd Person": [
        ""
    ]
}