{
    "1st Person": [
        "Зверь совсем не напуган моим присутствием, он, кажется, даже рад видеть меня. Я приветствую его легким прикосновением.",
        "У него мягкое и теплое тело, я прижимаюсь к нему и начинаю ласкать его {BEAST}ый {COCK}, пока он не становится твердый, как дерево.",
        "Зверь приветствует меня тепло и естественно. Я слегка касаюсь его {COCK}а.",
        "Привет! Какое ты замечательное существо! Кажется, у тебя есть для меня подарок. Дай мне почувствовать его.",
        "Хм, кажется, кто-то рад меня видеть. Ого, такой длинный и твердый! О чем  я только думаю?",
        "Говорят, дикая природа Скайрим полна опасностей. Все, что я вижу, это {BEAST}ый {COCK}, который нуждается в заботе."
    ],
    "2nd Person": [
        "Зверь совсем не напуган твоим присутствием, он, кажется, даже рад видеть тебя. Ты приветствуешь его легким прикосновением.",
        "У него мягкое и теплое тело, ты прижимаешься к нему и начинаешь ласкать его {BEAST}ый {COCK}, пока он не становится твердый, как дерево.",
        "Зверь приветствует тебя тепло и естественно. Ты слегка прижимешься к его {COCK}у."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} подходит к зверю и медленно прикасается к его {BEAST}ому {COCK}у, Зверь наслаждается прикосновением человеческого партнера.",
        "Зверь выглядит спокойным, ему нужна ласка. {PRIMARY} мягко помогает себе его {BEAST}ым {COCK}ом."
    ]
}