{
    "1st Person": [
        "Зверь совсем не напуган моим присутствием, он, кажется, даже рад видеть меня. Я приветствую его легким прикосновением.",
        "У него мягкий и теплый мех, я откидываюсь назад и начинаю ласкать его {BEAST}ый {COCK}, такой длинный и твердый, как дерево.",
        "Зверь приветствует меня теплым мехом. Я начинаю слегка дразнить его {PENIS}.",
        "Привет! Какое ты замечательное существо! Кажется, у тебя есть для меня подарок. Дай мне почувствовать его.",
        "Хм, кажется, кто-то рад меня видеть. Ого, такой длинный и твердый! Я знаю, что с ним делать.",
        "Говорят, дикая природа Скайрим полна опасностей. Все, что я вижу, это {BEAST}ый {COCK}, который нуждается в заботе."
    ],
    "2nd Person": [
        "Зверь совсем не напуган твоим присутствием, он, кажется, даже рад видеть тебя. Ты приветствуешь его легким прикосновением.",
        "У него мягкий и теплый мех, ты откидываешься назад и начинаешь ласкать его {BEAST}ый {COCK}, такой длинный и твердый, как дерево.",
        "Зверь приветствует тебя теплым мехом. Ты начинаешь слегка дразнить его {PENIS}.",
        "({PRIMARY}) Привет! Какое ты замечательное существо! Кажется, у тебя есть для меня подарок. Дай мне почувствовать его.",
        "Хм, кажется, кто-то рад тебя видеть. Ого, такой длинный и твердый! Ты знаешь, что с ним делать?",
        "Говорят, дикая природа Скайрим полна опасностей. Все, что ты видишь, это {BEAST}ый {COCK}, который нуждается в заботе."
    ],
    "3rd Person": [
        "Зверь совсем не напуган, он, кажется, даже рад видеть ее. {PRIMARY} приветствует его легким прикосновением.",
        "У него мягкий и теплый мех, {PRIMARY} откидывается назад и начинает ласкать его {BEAST}ый {COCK}, такой длинный и твердый, как дерево.",
        "Зверь приветствует ее теплым мехом. {PRIMARY} начинает слегка дразнить его {PENIS}.",
        "({PRIMARY}) Привет! Какое ты замечательное существо! Кажется, у тебя есть для меня подарок. Дай мне почувствовать его.",
        "Хм, кажется, кто-то рад ее видеть. Ого, такой длинный и твердый! {PRIMARY} знает, что с ним делать?",
        "Говорят, дикая природа Скайрим полна опасностей. Все, что {PRIMARY} видит, это {BEAST}ый {COCK}, который нуждается в заботе."
    ]
}