{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твоя киска кончает, ощущая давление от заполнивших твою попку яиц.",
        "Он исторгнул первое яйцо в твой зад... Ты кончила от этого прекрасного ощущения.",
        "Твоя киска чувствует разочарование оттого, что это не её сейчас заполняют яйцами...",
        "Легкое удушье от слизи во рту и его член разряжающийся яйцами в твоей попке делают твой оргазм таким ярким!",
        "Кончая ты стараешься насадиться поглубже своей попкой не его исторгающий яйца член.",
        "Твоя попка превратилась в инкубатор, для отложенных в неё яиц.",
        "Слизь проникающая в твою попку вместе с яйцами и вытекающая на киску, вызывает легкое жжение.",
        "Анально-яичный оргазм - именно так тебе стоит называть это...",
        "Интересно, когда его яйца начнут выходить из твоего ануса - это будет так-же здорово?",
        "Есть некая прелесть, в заполнении желудка яйцами через анальное отверстие - ты кончаешь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}