{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кончаешь, ощущая как сперма существа проникает в твой анус и омывает отложенные в тебя яйца.",
        "Он исторгнул первую порцию спермы в зад... Он должен накачать тебя спермой, чтобы оплодотворить яйца.",
        "Ты немного разочарована тем, что не киску заполнили яйцами и сейчас накачивают спермой...",
        "Легкое удушье и его фонтанирующий спермой в твоей попе член делают твой оргазм таким ярким!",
        "Его член потоками спермы оплодотворяет отложенные в твою попку яйца.",
        "Твоя попка превратилась в инкубатор для отложенных в неё яиц. Сейчас он оплодотворяет их своей спермой...",
        "Сперма, которую существо закачивает в тебя что-б оплодотворить яйца, струйкой просачивается из твоей попки.",
        "А сейчас он брызгает спермой на отложенные в тебя яйца - чтобы оплодотворить их..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}