{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существо заполняет ваш рот своей слизью, а ваша матка чувствует как в неё вливается сперма.",
        "Сейчас он заполняет вашу маткой своей спермой. Он оплодотворяет свои яйца!",
        "Его сперма проникает в твою матку, оплодотворяя яйца...",
        "Яйца в твоей матке будто всасывают его сперму... Они оплодотворяются!",
        "О нет! Он оплодотворяет яйца, заливая спермой твою матку.",
        "Сперма проникает прямо в твою матку и оплодотворяет его мерзкие яйца!",
        "Да, теперь, после того как он оросил их своей спермой, они наверняка вылупятся...",
        "Из-за оргазма ты не можешь воспрепятствовать проникновению спермы в твою матку. И она оплодотворяет яйца!",
        "Жук старается оплодотворить яйца, вливая в тебя сперму, и это происходит в твоей матке...",
        "После потока яиц в тебя вливается поток спермы - для оплодотворения этих самых яиц."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}