{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его сперма выплескиваются прямо в твой животик, оплодотворяя яйца!",
        "Ты, как заведенная, глотаешь его сперму и даже мысль о том, что она оплодотворит яйца возбуждает тебя.",
        "Интересно, сколько его яиц плавает в этой сперме раздувающей твой животик?",
        "Сперма, которая сейчас вливается через твоё горло в животик нужна для оплодотворения его яиц...",
        "Столько яиц и спермы... Ты чувствуешь себя сытой.",
        "Ты кончаешь, жадно высасывая сперму из его члена и желая чтобы она оплодотворила яйца.",
        "Ты стараешься проглотить всю его сперму, но все равно давишься и кашляешь.",
        "Ты кончаешь с первым потоком спермы, ударяющей в твой желудок и оплодотворяющей яйца.",
        "Ты устала, но стараешься проглотить все что вливается в тебя сейчас.",
        "Ты потеряла контроль и яйца этого существа, смешиваясь со спермой уже оплодотворяются в твоем животике..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}