{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Он старается поглубже насадить твоё горло на свой член.",
        "Ты чувствуешь себя такой возбужденной, облизывая его гигантский член!",
        "Слизь капающая с его члена в твой рот делает тебя такой возбужденной...",
        "У него просто огромный член! Это даже не член, это хуище! И ты сможешь его заглотить?",
        "Твоей киске очень приятно оттого, что ей тоже уделяют должное внимание.",
        "Или ты научишься заглатывать этот огромный член, или он порвет тебя...",
        "Это чувство, от упирающегося тебе в горло члена - оно просто восхитительно!",
        "Я ведь могу и умереть от этого - думаешь ты, приходя в сознание после очередного оргазма.",
        "Ваш желудок уже наполнился до верху текущей с его пениса слизью, а ведь вам еще предстоит глотать яйца и сперму...",
        "Кажется ты умрешь от асфиксии, натянутая на его большой член.",
        "Ты чувствуешь терпкий вкус его члена... Этот вкус так возбуждает тебя.",
        "Ты делаешь глотательные движения, стараясь доставить дополнительное удовольствие этому чудищу...",
        "Ты никогда бы не поверила, что будешь делать горловой минет какому-то жуку...",
        "Наверное что-то есть в его слизи, ведь ты постоянно кончаешь.",
        "Он такой яростный... Будто мстит тебе за всех мух, которых ты убила...",
        "Ты просто не можешь дышать, когда твой рот натягивают на эту штуку...",
        "Хей, а между твоих ножек он также ускорил движения! Это так приятно...",
        "Ты с удивлением поняла, что уже сама, без каких-то усилий насаживаешься ртом на его член.",
        "Он же кончит в тебя? Интересно, сколько в нем спермы?"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}