{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Эта ошибка природы все глубже проталкивает своё хозяйство в вас. Вы задыхаетесь...",
        "От него пахнет чем-то затхлым...",
        "Слизь выделяемая этим существом покалывает ваши слизистые.",
        "Ты понимаешь что крокус кончит внутрь и начинаешь паниковать...",
        "Ты чувствуешь, что его член столь-же твердый, как и его панцирь.",
        "Его слизь воняет и втирается в тебя, раздражая твою нежную кожу...",
        "Запах от этого существа изменился... Он что, таким способом зовет своих друзей?",
        "Ты не видишь его члена, но чувствуешь его внутри своего тела...",
        "Надеюсь что поблизости нет его собратьев по-виду...",
        "Может ты кайфуешь от происходящего?",
        "Ты чувствуешь этот огромный член, долбящий твою попку.",
        "С каждым толчком он будто протискивается все глубже...",
        "Ты срываешь голос, крича от множественного оргазма.",
        "Его слизь, проникающая в ваш рот приобретает странный вкус...",
        "Его толчки становятся все сильнее... Неужели он кончит в твою попку?",
        "Может ли быть так, что фалмеры разводят этих тварей специально для спаривания их с человеком?",
        "Надеюсь что поблизости не окажется еще одной такой твари...",
        "Он кончит промеж этих прекрасных ножек... В попку...",
        "Вонь исходящая от него усилилась... Он что, скоро кончит?",
        "Он, словно на кол, насаживает твою задницу на свой член..."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}