{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Хоть это и очень больно, зато не в киску!",
        "Его слюна проникает в твоё горло. Её так много...",
        "У тебя нет иного выбора, кроме как глотать всю его слюну...",
        "Он накачивает своей слюной твой рот, и своим членом твою попку...",
        "ВТоржение члена в твою попку заставляет тебя возбудиться.",
        "Он трахает твою попку так, словно ты какой-то предмет...",
        "Его огромный член легко проникает сквозь твой напрягшийся сфинктер.",
        "Ты чувствуешь его член своим сфинктером... Его давление нарастает, и он проникает в тебя.",
        "В твою попку проник член этого существа...",
        "Разве у тебя есть альтернатива тому, чтобы не быть выебанной в попку этим существом?"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}