{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы открываете свой рот и пытаетесь заглотить его член полностью.",
        "Твой рот все никак не может заглотить его полностью.",
        "Его огромный член тыкается уже в твоё горло...",
        "Его член пытается проникнуть в твоё горло.",
        "Ты расслабилась и стараешься как можно глубже впустить его в своё горло.",
        "Слизь выделяемая его членом так возбуждает тебя...",
        "Его член весьма специфичен на вкус...",
        "Ты выглядишь такой довольной, когда он проникает членом тебе в горло...",
        "Сосать тоже надо уметь - и ты умеешь это делать, как никто другой...",
        "Его член не оставляет места во рту для твоего языка!"
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}