{
    "1st Person": [
        "..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его язык, или что там заменяет его у этой твари, проникает в ваш рот.",
        "Ваша попка горит. Ваш рот открыт и в нем скользит язык этого существа.",
        "Ваши ноги широко разведены, однако это не уменьшает боль в вашем анусе.",
        "Ваши глаза заливает его слизью...",
        "Ты стараешься расслабить сфинктер - может тогда этот процесс будет не так болезненен?",
        "Ты чувствуешь, как его член наматывает на себя твои кишки...",
        "На твою влажную киску попадает несколько капель его слизи... Жжется!",
        "Боги, лучше-бы он воспользовался твоими руками...",
        "Теперь твою попку выебет эта тварь... Ну ты и шлюха!",
        "А трахается он гораздо лучше, чем выглядит."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}