{
    "1st Person": [
        "Яйцеклад паука огромен и я кричу, когда он начинает входить в меня.",
        "Моя киска уже мокрая и я решительно раздвигаю ножки в предвкушении секса.",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Я ползаю под огромным монстром, поднимая свою задницу так, чтобы он поглубже засадил в меня свой яйцеклад.",
        "Я чувствую, что мою задницу приподняли, и яйцеклад паука уже упипрается в мою киску.",
        "Раздевшись я попорачиваюсь попкой к монстру. Он... Он трахнет меня?",
        "Мне хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гиганский яйцеклад заставляет меня стонать от страсти."
    ],
    "2nd Person": [
        "Хех, вы хотите трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен и вы стонете, когда он начинает входить в вас.",
        "Ваша киска уже мокрая, и вы решительно раздвигаете ножки в предвкушении секса.",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Вы ползаете под огромным монстром, поднимая вашу задницу так, чтобы он поглубже засадил в вас свой яйцеклад.",
        "Вы чувствуете, что вашу задницу приподняли, и яйцеклад паука уже упипрается в вашу киску.",
        "Вы стонете в восхищении, когда яйцеклад паука входит в Вас.",
        "Раздевшись Вы попорачиваетесь попкой к монстру монстру. Он... Он трахнет Вас?",
        "Вам хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гиганский яйцеклад заставляет вас стонать от страсти."
    ],
    "3rd Person": [
        "Хех, она хочет трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен, и она стонет когда он начинает входить в нее.",
        "Ее киска уже мокрая, и она решительно раздвигает ножки в предвкушении секса.",
        "Гиганский яйцеклад заставляет ее стонать от страсти."
    ]
}