{
    "1st Person" :
    [
        "Кот манипулирует мной, как куклой. Моя грудь подпрыгивает с каждым толчком."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты раскачиваешься взад и вперед,в то время как кот начинает еще более резкие и уверенные движения.Волны наслаждения захватывают вас.Вы можете только скулить.",
        "Член кота ходит в вас как паровой молот... вырывая из вас стоны.",
        "Кот манипулирует вами, как куклой. Ваши сиськи подпрыгивают с каждым толчком."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
