{
    "1st Person": [
        "...",
        "О Стендарр, Я не могу это вынести, это слишком... Слишком для меня!...",
        "Мои колени и ладони скользят по земле, оставляя на ней немного крови, а меня трахают еще сильнее.",
        "(Вампир) Сопротивляйся, сколько хочешь, я все равно тебя грубо выебу!",
        "(Вампир) Никто не придет, {BITCH}а. Прими это, расслабься и наслаждайся.",
        "Мои колени и ладони упираются в пол, я пытаюсь устоять, когда меня трахают еще сильнее.",
        "(Вампир) Я не знал, что Драконорожденную так легко подчинить. {COCK} тебе в {ASS}у - и ты сдаешься!",
        "Я задыхаюсь, когда {COCK} демона движется внутри меня.",
        "Я напрягаюсь каждый раз, когда демонический {COCK} толкается вперед и исчезает во мне.",
        "Магия вампира течет по моему телу. Я пытаюсь бороться, но тщетно."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы хныкаете,ведь член вампира двигается внутри вашей задницы!",
        "Он делает несколько толчков пенисом прежде,чем войти внутрь.",
        "О Стендарр, ты не можешь это вынести, это слишком... Слишком для тебя!...",
        "Твои колени и ладони скользят по земле, оставляя на ней немного крови, а тебя трахают еще сильнее.",
        "(Вампир) Сопротивляйся, сколько хочешь, я все равно тебя грубо выебу!",
        "(Вампир) Никто не придет, {BITCH}а. Прими это, расслабься и наслаждайся.",
        "Твои колени и ладони упираются в пол, ты пытаешься устоять, когда тебя трахают еще сильнее.",
        "(Вампир) Я не знал, что Драконорожденную так легко подчинить. {COCK} тебе в {ASS}у - и ты сдаешься!",
        "Ты задыхаешься, когда {COCK} демона движется внутри тебя.",
        "Ты напрягаешься каждый раз, когда демонический {COCK} толкается вперед и исчезает в тебе.",
        "Магия вампира течет по твоему телу. Ты пытаешься бороться, но тщетно."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "О Стендарр, {PRIMARY} не может это вынести, это слишком... Слишком для нее...",
        "Ее колени и ладони скользят по земле, оставляя на ней немного крови, а ее трахают еще сильнее.",
        "(Вампир) Сопротивляйся, сколько хочешь, я все равно тебя грубо выебу!",
        "(Вампир) Никто не придет, {BITCH}а. Прими это, расслабься и наслаждайся.",
        "Ее колени и ладони упираются в пол, {PRIMARY} пытается устоять, когда ее трахают еще сильнее.",
        "(Вампир) Человеческих девушек так легко подчинить. {COCK} тебе в {ASS}у - и ты сдаешься!",
        "{PRIMARY} задыхается, когда {COCK} демона движется внутри нее.",
        "{PRIMARY} напрягается каждый раз, когда демонический {COCK} толкается вперед и исчезает в ней.",
        "Магия вампира течет по ее телу. {PRIMARY} пытается бороться, но тщетно."
    ]
}