{
    "1st Person": [
        "...",
        "Монстр поднимает мою задницу еще выше, трахает меня еще глубже.",
        "Прохладная земля под моими ладонями и холодный {COCK} между моих ягодиц...",
        "Мои колени разъезжаются от нагрузки на мою {ASS}у. Боги, так глубоко...",
        "Я борюсь с волнами вожделения и изо всех сил пытаюсь очистить свой разум.",
        "Тяжелые яйца вампира снова и снова врезаются в мою киску. Скоро их содержимое будет во мне..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его пенис скользит между твоих ягодиц.",
        "Вы громко и непристойно стонете с каждым толчком,ваши бедра сжимаются вокруг его пениса.",
        "Тяжелые шары вампира хлопают по вашей киске снова и снова.Скоро их содержимое будет находиться внутри вас.",
        "Монстр поднимает твою задницу еще выше, трахает тебя еще глубже.",
        "Прохладная земля под твоими ладонями и холодный {COCK} между твоих ягодиц...",
        "Твои колени разъезжаются от нагрузки на твою {ASS}у. Боги, так глубоко...",
        "Ты борешься с волнами вожделения и изо всех сил пытаешься очистить свой разум.",
        "Тяжелые яйца вампира снова и снова врезаются в твою киску. Скоро их содержимое будет в тебе..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Монстр поднимает ее задницу еще выше, трахает ее еще глубже.",
        "Ее колени разъезжаются от нагрузки на ее {ASS}у. Он так глубоко...",
        "{PRIMARY} борется с волнами вожделения и изо всех сил пытается очистить свой разум."
    ]
}