{
    "1st Person": [
        "...",
        "Я гляжу из-под тяжелых век, рот открыт, когда я чувствую, как существо накачивает меня спермой.",
        "Зверь мощно кончает внутрь. Страх захлестывает меня, когда я понимаю, что произошло.",
        "Тело напряжено, я крепко цепляюсь за монстра, когда он вкачивает в меня сперму.",
        "Мои ноги напряжены и {PUSSY}а сжимается вокруг {COCK}а монстра, когда он осеменяет меня..",
        "Я брыкаюсь и визжу. О Боги, он {CUMMING} в меня...",
        "Когда моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а заполняется, я кричу от боли и возбуждения.",
        "Кажется, насилие длится часами, я, наконец, сдаюсь и мощно кончаю.",
        "Глаза раскрываются шире и я кричу, когда чувствую, как {CUM}а врывается в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Сперма существа капает из вашей киски.",
        "Твои глаза распахиваются и ты стонешь,чувствуя взрыв демонической спермы внутри тебя.",
        "Ты глядишь из-под тяжелых век, рот открыт, когда ты чувствуешь, как существо накачивает тебя спермой.",
        "Зверь мощно кончает внутрь. Страх захлестывает тебя, когда ты понимаешь, что произошло.",
        "Тело напряжено, ты крепко цепляешься за монстра, когда он вкачивает в тебя сперму.",
        "Твои ноги напряжены и {PUSSY}а сжимается вокруг {COCK}а монстра, когда он осеменяет тебя..",
        "Ты брыкаешься и визжишь. О Боги, он {CUMMING} в тебя...",
        "Когда твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а заполняется, ты кричишь от боли и возбуждения.",
        "Кажется, насилие длится часами, ты, наконец, сдаешься и мощно кончаешь.",
        "Глаза раскрываются шире и ты кричишь, когда чувствуешь, как {CUM}а врывается в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "{PRIMARY} глядит из-под тяжелых век, рот открыт, когда она чувствует, как существо накачивает ее спермой.",
        "Зверь мощно кончает внутрь нее. Страх захлестывает, когда {PRIMARY} понимает, что произошло.",
        "Тело напряжено, {PRIMARY} крепко цепляется за монстра, когда он вкачивает в нее сперму.",
        "Ее ноги напряжены и {PUSSY}а сжимается вокруг {COCK}а монстра, когда он осеменяет ее..",
        "{PRIMARY} брыкается и визжишь. О Боги, он {CUMMING} в нее...",
        "Когда ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а заполняется, {PRIMARY} кричит от боли и возбуждения.",
        "Кажется, насилие длится часами, {PRIMARY}, наконец, сдается и мощно кончает.",
        "Глаза раскрываются шире и {PRIMARY} кричит, когда чувствует, как {CUM}а врывается в нее."
    ]
}