{
    "1st Person": [
        "...",
        "Я чувствую, как магическая энергия течет сквозь меня, и моя кожа вспыхивает от волнения.",
        "Картины траха, которые насылает демон на мое сознание, неестественно возбуждают меня.",
        "Мой разум наполняется видениями, как меня трахают бесчеловечными, невозможными способами.",
        "Когда Вампир долбит мою {ASS}у, {PUSSY}а болит от желания.",
        "Клитор пульсирует, {PUSSY}а течет, и капли стекают по бедрам.",
        "Я полностью поглощена страстью и яростно трахаюсь с монстром.",
        "Я стону громко и непристойно с каждым толчком, сжимая бедра вокруг {BEAST}ого {COCK}а."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его пенис скользит между твоих ягодиц.",
        "Вы громко и непристойно стонете с каждым толчком,ваши бедра сжимаются вокруг его пениса.",
        "Тяжелые шары вампира хлопают по вашей киске снова и снова.Скоро их содержимое будет находиться внутри вас.",
        "Ты чувствуешь, как магическая энергия течет сквозь тебя, и твоя кожа вспыхивает от волнения.",
        "Картины траха, которые насылает демон на твое сознание, неестественно возбуждают тебя.",
        "Твой разум наполняется видениями, как тебя трахают бесчеловечными, невозможными способами.",
        "Когда Вампир долбит твою {ASS}у, {PUSSY}а болит от желания.",
        "Клитор пульсирует, {PUSSY}а течет, и капли стекают по бедрам.",
        "Ты полностью поглощена страстью и яростно трахаешься с монстром.",
        "Ты стонешь громко и непристойно с каждым толчком, сжимая бедра вокруг {BEAST}ого {COCK}а."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "{PRIMARY} чувствует, как магическая энергия течет сквозь нее, и ее кожа вспыхивает от волнения.",
        "Картины траха, которые насылает демон на ее сознание, неестественно возбуждают ее.",
        "Когда Вампир долбит ее {ASS}у, {PUSSY}а болит от желания.",
        "Ее клитор пульсирует, {PUSSY}а течет, и капли стекают по бедрам.",
        "{PRIMARY} полностью поглощена страстью и яростно трахается с монстром.",
        "{PRIMARY} стонет громко и непристойно с каждым толчком, сжимая бедра вокруг {BEAST}ого {COCK}а."
    ]
}