{
    "1st Person": [
        "Хорошо! Ты победил! Я кончила! А теперь, пожалуйста, отпусти меня, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а больше не выдержит!",
        "Когда я бьюсь в оргазме, я молюсь, чтобы худшее закончилось, но монстр не сдается, он дразнит меня...",
        "Кончая, я стараюсь подготовиться к тому, что, как я знаю, будет дальше...",
        "Боги, я больше не могу этого выносить, моя {PUSSY}а такая горячая, мне нужно что-то внутри, сейчас же!",
        "Он уже избил меня, заставил кончить, но это не прекращается... Боги, что еще эта штука приготовила для меня?",
        "Стимуляция быстро становится болезненной, поскольку щупальце продолжает отчаянно тереться, но хватка на руках и ногах не сдвигается ни на дюйм.",
        "Я тяжело дышу, пока вишу в своих оковах, все еще дергаясь от того, что меня столько раз заставляли кончать...",
        "Я удваиваю свои попытки освободиться, больше не ослепленная наслаждением, но хватка щупалец совсем не ослабла",
        "Мой клитор практически до крови натерли эти отростки, но они не отпускают меня, как бы я ни извивалась."
    ],
    "2nd Person": [
        "(Она) Хорошо! Ты победил! Я кончила! А теперь, пожалуйста, отпусти меня, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а больше не выдержит!",
        "Когда ты бьешься в оргазме, ты молишься, чтобы худшее закончилось, но монстр не сдается, он дразнит тебя...",
        "Кончая, ты стараешься подготовиться к тому, что, как ты знаешь, будет дальше...",
        "Боги, ты больше не можешь этого выносить, твоя {PUSSY}а такая горячая, тебе нужно что-то внутри, сейчас же!",
        "Он уже избил тебя, заставил кончить, но это не прекращается... Боги, что еще эта штука приготовила для тебя?",
        "Стимуляция быстро становится болезненной, поскольку щупальце продолжает отчаянно тереться, но хватка на руках и ногах не сдвигается ни на дюйм.",
        "Ты тяжело дышишь, пока висишь в своих оковах, все еще дергаясь от того, что тебя столько раз заставляли кончать...",
        "Ты удваиваешь свои попытки освободиться, больше не ослепленная наслаждением, но хватка щупалец совсем не ослабла",
        "Твой клитор практически до крови натерли эти отростки, но они не отпускают тебя, как бы ты ни извивалась."
    ],
    "3rd Person": [
        "(Она) Хорошо! Ты победил! Я кончила! А теперь, пожалуйста, отпусти меня, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а больше не выдержит!",
        "Когда Она бьется в оргазме, она молится, чтобы худшее закончилось, но монстр не сдается, он дразнит ее...",
        "Кончая, Она старается подготовиться к тому, что будет дальше...",
        "Боги, Она больше не может этого выносить, ее {PUSSY}а такая горячая, ей нужно что-то внутри, сейчас же!",
        "Он уже избил ее, заставил кончить, но это не прекращается... Боги, что еще эта штука приготовила для нее?",
        "Стимуляция быстро становится болезненной, поскольку щупальце продолжает отчаянно тереться, но хватка на руках и ногах не сдвигается ни на дюйм.",
        "Она тяжело дышит, пока висит в своих оковах, все еще дергаясь от того, что ее столько раз заставляли кончать...",
        "Она удваивает свои попытки освободиться, больше не ослепленная наслаждением, но хватка щупалец совсем не ослабла",
        "Ее клитор практически до крови натерли эти отростки, но они не отпускают ее, как бы Она ни извивалась."
    ]
}