{
    "1st Person": [
        "Еще сильнее разведя мне ноги, новое щупальце без особых проблем скользит в меня до упора.",
        "Я измучена многочисленными оргазмами, у меня едва хватает сил бороться, когда меня растягивают и насаживают.",
        "Паника снова наполняет меня, когда что-то новое толкается в меня, но прежде, чем я успеваю отреагировать, оно уже вонзается.",
        "Тяжело дыша в своих оковах, я не оказываю никакого сопротивления, когда меня поворачивают боком, только издаю побежденный стон, когда начинается ебля.",
        "Все еще находясь в оцепенении от стольких оргазмов, я не замечаю изменения положения, пока щупальце не оказывается уже в мне.",
        "Моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а настолько мокрая, что в нее легко проникнуть...",
        "Я чувствую всплеск возбуждения, когда щупальца ставят меня в другую позу, и похотливо стону, когда меня заполняет отросток.",
        "Я вздыхаю с облегчением, когда щупальце, наконец, уходит, но радость недолгая, оно возвращается, скользя своей длиной в мою {PUSSY}у.",
        "Я тихо всхлипываю, когда чувствую, как он раздвигает {PUSSY}у, мои мокрые складки легко поддаются после такого насилия.",
        "У меня уже голова идет кругом от стольких оргазмов, что смена позы не помогает. Однако внезапное проникновение приводит меня в чувство."
    ],
    "2nd Person": [
        "Еще сильнее разведя тебе ноги, новое щупальце без особых проблем скользит в тебя до упора.",
        "Ты измучена многочисленными оргазмами, у тебя едва хватает сил бороться, когда тебя растягивают и насаживают.",
        "Паника снова наполняет тебя, когда что-то новое толкается в тебя, но прежде, чем ты успеваешь отреагировать, оно уже вонзается.",
        "Тяжело дыша в своих оковах, ты не оказываешь никакого сопротивления, когда тебя поворачивают боком, только издаешь побежденный стон, когда начинается ебля.",
        "Все еще находясь в оцепенении от стольких оргазмов, ты не замечаешь изменения положения, пока щупальце не оказывается уже в тебе.",
        "Твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а настолько мокрая, что в нее легко проникнуть...",
        "Ты чувствуешь всплеск возбуждения, когда щупальца ставят тебя в другую позу, и похотливо стонешь, когда тебя заполняет отросток.",
        "Ты вздыхаешь с облегчением, когда щупальце, наконец, уходит, но радость недолгая, оно возвращается, скользя своей длиной в твою {PUSSY}у.",
        "Ты тихо всхлипываешь, когда чувствуешь, как он раздвигает {PUSSY}у, твои мокрые складки легко поддаются после такого насилия.",
        "У тебя уже голова идет кругом от стольких оргазмов, что смена позы не помогает. Однако внезапное проникновение приводит тебя в чувство."
    ],
    "3rd Person": [
        "Еще сильнее разведя ей ноги, новое щупальце без особых проблем скользит в нее до упора.",
        "Она измучена многочисленными оргазмами, у нее едва хватает сил бороться, когда ее растягивают и насаживают.",
        "Паника снова наполняет ее, когда что-то новое толкается в нее, но прежде, чем Она успевает отреагировать, оно уже вонзается.",
        "Тяжело дыша в своих оковах, Она не оказывает никакого сопротивления, когда ее поворачивают боком, только издает побежденный стон, когда начинается ебля.",
        "Все еще находясь в оцепенении от стольких оргазмов, Она не замечает изменения положения, пока щупальце не оказывается уже в ней.",
        "Ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а настолько мокрая, что в нее легко проникнуть...",
        "Она чувствует всплеск возбуждения, когда щупальца ставят ее в другую позу, и похотливо стонет, когда ее заполняет отросток.",
        "Она вздыхает с облегчением, когда щупальце, наконец, уходит, но радость недолгая, оно возвращается, скользя своей длиной в ее {PUSSY}у.",
        "Она тихо всхлипывает, когда чувствует, как он раздвигает {PUSSY}у, ее мокрые складки легко поддаются после такого насилия.",
        "У нее уже голова идет кругом от стольких оргазмов, что смена позы не помогает. Однако внезапное проникновение приводит ее в чувство."
    ]
}