{
    "1st Person": [
        "Существо разводит руками мои ягодицы и приставляет головку своего члена к моей попке...",
        "Даже не смотря на то, что я хочу этого и сама пытаюсь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Я чувствую, как он входит своим членом в мою попку...",
        "Его член замер напротив моей попки - я начинаю хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в мою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в мою задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко моего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в мою задницу..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Существо разводит руками ваши ягодицы и приставляет головку своего члена к вашей попке...",
        "Даже не смотря на то, что вы хотите этого и сами пытаетесь насадиться попкой на член, существо не торопится...",
        "Твой партнер по-звериному силен, и вы чувствуете исходящие от него запахи пота, мочи и... Секса.",
        "Вы чувствуете как он входит своим членом в вашу попку...",
        "Его член замер напротив вашей попки - вы начинаете хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в твою попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в вашу задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко твоего ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в твою задницу...",
        "Ты чувствуешь, как член начинает проникать в твою попку, и тихонько поскуливаешь от боли."
    ],
    "3rd Person": [
        "Существо разводит руками ее ягодицы и приставляет головку своего члена к ее попке...",
        "Его член замер напротив ее попки - она начинает хныкать, чувствуя нарастающее на колечко ануса давление.",
        "Его склизский член начинает вторжение в ее попку!",
        "Существо надавило пальцем на головку своего члена, облегчая себе проникновение в ее задницу!",
        "Его член медленно раздвигает колечко ее ануса...",
        "Жидкость капающая с его члена служит хорошей смазкой для проникновения в ее задницу..."
    ]
}