{
    "1st Person": [
        "Мои колени поднимаются, раздвигая ноги. Моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а видна любому...",
        "Мои пальцы ускоряются, другая рука находит грудь, и я жестко щиплю и тяну торчащий сосок.",
        "Я толкаю больше пальцев в {PUSSY}у в исступлении, {CREAM} начинает капать.",
        "Я хочу, чтобы кто-то трахнул меня без всяких нежностей, делал все, что захочет! Кто первый?",
        "Пальцы извлекают влажные хлюпающие звуки, все громче и громче.",
        "Моя {ASS}а мокрая и липкая. Она тоже требует внимания...",
        "Я начинаю ощущать волнения оргазма, и знаю, что он будет огромным.",        
        "Мои соски такие твердые, что болят. Я кручу и тяну их жестоко, до жгучей боли."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твои колени поднимаются, раздвигая ноги. Твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а видна любому...",
        "Твои пальцы ускоряются, другая рука находит грудь, и ты жестко щиплешь и тянешь торчащий сосок.",
        "Ты толкаешь больше пальцев в {PUSSY}у в исступлении, {CREAM} начинает капать.",
        "Ты хочешь, чтобы кто-то трахнул тебя без всяких нежностей, делал все, что захочет! Кто первый?",
        "Пальцы извлекают влажные хлюпающие звуки, все громче и громче.",
        "Твоя {ASS}а мокрая и липкая. Она тоже требует внимания...",
        "Ты начинаешь ощущать волнения оргазма. Он будет огромным.",        
        "Твои соски такие твердые, что болят. Ты крутишь и тянешь их жестоко, до жгучей боли."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её колени поднимаются, раздвигая ноги.  {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а видна любому...",
        "Пальцы ускоряются, другая рука находит грудь, и она жестко щиплет и тянешь торчащий сосок.",
        "Она толкает больше пальцев в {PUSSY}у в исступлении, {CREAM} начинает капать.",
        "Она хочет, чтобы кто-то трахнул её без всяких нежностей, делал все, что захочет! Кто первый?",
        "Пальцы извлекают влажные хлюпающие звуки, все громче и громче.",
        "Её {ASS}а мокрая и липкая. Она тоже требует внимания...",
        "Она начинает ощущать волнения оргазма. Похоже, он будет огромным.",
        "Её соски такие твердые, что болят. Она крутит и тянет их жестоко, получая кайф от жгучей боли."
    ]
}