{
    "1st Person": [
        "Я лежу голая на спине, и моя рука блуждает меж раздвинутых бедер. Я дрожу от первого прикосновения.",
        "Я пускаю пальцы по всему телу, моя покрасневшая кожа чувствительна к малейшему прикосновению.",
        "Я раздвигаю ноги, обнажая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и подавляю вздох, осторожно поглаживая клитор.",
        "Мои руки жадно бродят по моей собственной плоти, хватая рукой грудь и начиная ласкать {PUSSY}у.",
        "Фейерверк выстрелил мне в голову, когда кончики моих пальцев попали прямо в возбужденный клитор.",
        "Больше не в силах переносить жар в {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, я лежу на спине, доставляя себе удовольствие.",
        "О Боги, я хочу {HUGE}ый {COCK} прямо сейчас... Чтобы трахнуть меня глубоко и грубо...",
        "Меня не волнует, кто может увидеть меня, мне нужна разрядка прямо здесь и сейчас...",
        "Моя {PUSSY}а {FAROUSAL}а... Думаю, она требует внимания...",
        "Мои руки чувствуют себя так хорошо на моей коже ...  Моя грудь покраснела и мои соски стоят по стойке смирно."
    ],
 "2nd Person": [
        "Ты лежишь голая на спине и позволяешь своей руке блуждать между раздвинутыми бедрами. Ты дрожишь от первого прикосновения.",
        "Ты позволяешь пальцам бродить по всему телу, твоя разгоряченная кожа чувствительна к малейшему прикосновению.",
        "Ты раздвигаешь ноги, обнажая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у,  и подавляешь вздох, осторожно поглаживая клитор.",
        "Твои руки жадно бродят по твоей собственной плоти, хватая рукой грудь и начиная ласкать {PUSSY}у.",
        "Фейерверк выстрелил тебе в голову, когда кончики твоих пальцев попали прямо в возбужденный клитор.",
        "Больше не в силах переносить жар в {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, ты лежишь на спине, доставляя себе удовольствие.",
        "О Боги, ты хочешь {HUGE}ый {COCK} прямо сейчас... Чтобы трахнуть тебя глубоко и грубо...",
        "Тебя не волнует, кто может увидеть тебя, тебе нужна разрядка прямо здесь и сейчас...",
        "Твоя {PUSSY}а {FAROUSAL}а... Ты думаешь, она требует внимания...",
        "Твои руки чувствуют себя так хорошо на твоей коже... Твоя грудь покраснела, а соски стоят смирно."
    ],
"3rd Person": [
        "Она лежит голая, и позволяет ее руке блуждать между раздвинутыми бедрами. Она дрожит при прикосновении.",
        "Она позволяет пальцам бродить по всему телу, ее раскрасневшаяся кожа чувствительна к малейшему прикосновению",
        "Она раздвигает ноги, обнажая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и подавляет вздох, осторожно поглаживая клитор.",
        "Она позволяет рукам жадно бродить по её плоти, хватая рукой грудь и начиная ласкать {PUSSY}у.",
        "Она чувствует жгучее желание, когда кончики её пальцев попали прямо в возбужденный клитор.",
        "Больше не в силах переносить жар в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е, Она лежит на спине, доставляя себе удовольствие.",
        "О Боги, сейчас бы {HUGE}ый {COCK} сюда... Трахнуть Она жестко и глубоко...",
        "Она не волнует, кто может увидеть ее, ей нужна разрядка прямо здесь и сейчас...",
        "Она чувствует, что её {PUSSY}а {FAROUSAL}а... Она явно требует внимания...",
        "Оначувствует себя хорошо, позволяя рукам блуждать по всей её коже... Ее грудь покраснела, и соски стоят по стойке смирно."
    ]
}