{
    "1st Person": [
        "Я смотрю на партнёра, тяжело дыша, и раздвигаю ноги. Хочу, чтобы Он трахнул меня со всей силы.",
        "Не кончай так быстро... Разве ты не хочешь меня трахнуть? Я такая мокрая внизу.",
        "Он возбудил свой {PENIS}, во взгляде чувствуется сексуальный голод. Он собирается трахнть меня, прямо сейчас.",
        "Мы с жадностью смотрим друг другу в глаза и мастурбируем. Да, у нас будет секс...",
        "Я позволю тебе кончить как угодно. В {PUSSY}у... Даже в {ASS}у.",
        "Разве он не хочет засунуть свой {PENIS} в мою {PUSSY}у и кончить?",
        "Он попытается меня трахнуть... И я позволю ему...",
        "Что бы Он не хотел делать дальше, я не скажу нет..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты смотришь на партнёра, тяжело дыша, и раздвигаешь ноги. Хочешь, чтобы Он трахнул тебя со всей силы.",
        "({PRIMARY}): Не кончай так быстро... Разве ты не хочешь меня трахнуть? Я такая мокрая внизу.",
        "Он возбудил свой {PENIS}, во взгляде чувствуется сексуальный голод. Он собирается трахнть тебя, прямо сейчас.",
        "Вы с жадностью смотрите друг другу в глаза и мастурбируете. Да, у вас будет секс...",
        "Ты позволишь ему кончить куда угодно. В {PUSSY}у... Даже в {ASS}у.",
        "Разве он не хочет засунуть свой {PENIS} в твою {PUSSY}у и кончить?",
        "Он попытается тебя трахнуть... И ты позволишь ему...",
        "Что бы Он не хотел делать дальше, ты не скажешь нет..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он возбудил свой {PENIS}, во взгляде чувствуется сексуальный голод. Он собирается трахнть её, прямо сейчас.",
        "{PRIMARY} смотрит на партнёра, тяжело дыша, и раздвигает ноги. Хочет, чтобы Он трахнул её со всей силы.",
        "Что бы Он не хотел делать дальше, {PRIMARY} не скажет нет..."
    ]
}