{
    "1st Person": [
        "Я кричу от удовольствия, конь, наконец, вставляет половину своего {BEAST}ого {COCK}а в мое нутро.",
        "Уже разогретая, я теку, когда конь, наконец, вставляет в меня {COCK}.",
        "Конь, наконец, вталкивает {COCK} во всю длину, почти заставляя меня кончить на месте.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а не оказывает сопротивления, когда он вставляет {COCK} во всю длину.",
        "Я извиваюсь и стону от знакомого ощущения растянутости до предела... Я просто не могу насытится его {COCK}ом...",
        "Я стону, жадно наблюдая, как мой живот выпирает от каждого толчка. Я до сих пор не могу поверить, что в состоянии вынести так много...",
        "Я кладу руку на выпуклость на животе, удивляясь, насколько глубоко он трахает меня...",
        "Боги... Я так остро чувствую его {COCK}... Не думаю, что когда-нибудь буду спать с мужчиной...",
        "Моя голова откидывается назад, и я наблюдаю за его мышцами, когда он двигает членом во мне...",
        "Он так глубоко внутри меня, что я чувствую, как его головка выпирает на моем животе. действительно, нет больше члена, подобного конскому...",
        "Каждый толчок наполняет меня полностью, так, что я могу почувствовать выпуклость снаружи...",
        "Все, что я могу сделать, это стонать от похоти, этот зверь трахает меня сильнее и лучше, чем любой мужчина мог бы..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь от удовольствия, конь, наконец, вставляет половину своего {BEAST}ого {COCK}а в твое нутро.",
        "Уже разогретая, ты течешь, когда конь, наконец, вставляет в тебя {COCK}.",
        "Конь, наконец, вталкивает {COCK} во всю длину, почти заставляя тебя кончить на месте.",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а не оказывает сопротивления, когда он вставляет {COCK} во всю длину.",
        "Ты извиваешься и стонешь от знакомого ощущения растянутости до предела... Ты просто не можешь насытится его {COCK}ом...",
        "Ты стонешь, жадно наблюдая, как твой живот выпирает от каждого толчка. Ты до сих пор не можешь поверить, что в состоянии вынести так много...",
        "Ты кладешь руку на выпуклость на животе, удивляясь, насколько глубоко он трахает тебя...",
        "Боги... Ты так остро чувствуешь его {COCK}... Больше не думаешь, что когда-нибудь будешь спать с мужчиной...",
        "Твоя голова откидывается назад, и ты наблюдаешь за его мышцами, когда он двигает членом в тебе...",
        "Он так глубоко внутри тебя, что ты чувствуешь, как его головка выпирает на твоем животе. действительно, нет больше члена, подобного конскому...",
        "Каждый толчок наполняет тебя полностью, так, что ты можешь почувствовать выпуклость снаружи...",
        "Все, что ты можешь сделать, это стонать от похоти, этот зверь трахает тебя сильнее и лучше, чем любой мужчина мог бы..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} кричит от удовольствия, конь, наконец, вставляет половину своего {BEAST}ого {COCK}а в твое нутро.",
        "Уже разогретая, {PRIMARY} течет, когда конь, наконец, вставляет в нее {COCK}.",
        "Конь, наконец, вталкивает {COCK} во всю длину, почти заставляя ее кончить на месте.",
        "Ее {FAROUSAL}ая {PUSSY}а не оказывает сопротивления, когда он вставляет {COCK} во всю длину..",
        "{PRIMARY} извивается и стонет от знакомого ощущения растянутости до предела... Она просто не может насытится его {COCK}ом...",
        "{PRIMARY} стонет, жадно наблюдая, как ее живот выпирает от каждого толчка. Она до сих пор не может поверить, что в состоянии вынести так много...",
        "{PRIMARY} кладет руку на выпуклость на животе, удивляясь, насколько глубоко он трахает ее...",
        "Боги... {PRIMARY} так остро чувствует его {COCK}... Она не думает, что когда-нибудь будет спать с мужчиной...",
        "{PRIMARY} откидывает голову назад и наблюдает за его мышцами, когда он двигает членом в ней.",
        "Он так глубоко внутри, что {PRIMARY} чувствует, как его головка выпирает на ее животе. действительно, нет больше члена, подобного конскому...",
        "Каждый толчок наполняет {PRIMARY} полностью, так, что она может почувствовать выпуклость снаружи...",
        "Все, что {PRIMARY} может сделать, это стонать от похоти, этот зверь трахает ее сильнее и лучше, чем любой мужчина мог бы."
    ]
}