{
    "1st Person": [
        "Яйца начинают заполнять мою {PUSSY}у, моя матка сильно растянулась, но они просто продолжают поступать в мою {ASS}у...",
        "Даже без смазки яйца постепенно продвигаются в мой кишечник, поскольку каждый толчок заталкивает новую порцию.",
        "Понимая, что моя матка слишком полна, чтобы брать больше яиц, они направляют остальные на наполнение моего уже растянутого желудка.",
        "Без оргазма, затуманивающего мой разум, мне открылось настоящее извращение и порочность ситуации, и меня чуть не вырвало.",
        "Я чувствую себя полностью больной, когда растущие груды яиц растягиваются и давят на мои органы совершенно чуждыми способами.",
        "Я бьюсь о щупальце, потирая свой клитор, отчаянно желая тумана оргазма, чтобы отвлечь меня от ужасов, разворачивающихся внизу.",
        "Я чувствую, как желудок сжимается, когда первые яйца достигают его, мои кишки уже настолько переполнены, что меня чуть не вырвало.",
        "Все мое тело чувствует онемение, и я не уверена, что это из-за того, что находится в этой слизи, может это из-за всех оргазмов?",
        "Даже когда я на грани потери сознания, яйца не перестают поступать ... Я знаю, что буду полна, когда дойду.",
        "Поскольку я чувствую, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, мне интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или я лопну...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Я что должна родить целую армию ?! Я уже полностью заполнена, отпусти меня",
        "Я чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в мои {OPENING}и.",
        "Моя матка была переполнена уже давным-давно, но они будут продолжать их класть, пока не заполнят весь мой кишечник и желудок..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Яйца начинают заполнять твою {PUSSY}у, твоя матка сильно растянулась, но они просто продолжают поступать в твою {ASS}у...",
        "Даже без смазки яйца постепенно продвигаются в твой кишечник, поскольку каждый толчок заталкивает новую порцию.",
        "Понимая, что твоя матка слишком полна, чтобы брать больше яиц, они направляют остальные на наполнение твоего уже растянутого желудка.",
        "Без оргазма, затуманивающего твой разум, тебе открылось настоящее извращение и порочность ситуации, и тебя чуть не вырвало.",
        "Ты чувствуешь себя полностью больной, когда растущие груды яиц растягиваются и давят на твои органы совершенно чуждыми способами.",
        "Ты бьешься о щупальце, потирая свой клитор, отчаянно желая тумана оргазма, чтобы отвлечь тебя от ужасов, разворачивающихся внизу.",
        "Ты чувствуешь, как желудок сжимается, когда первые яйца достигают его, твои кишки уже настолько переполнены, что тебя чуть не вырвало.",
        "Все твое тело чувствует онемение, и ты не уверена, что это из-за того, что находится в этой слизи, может это из-за всех оргазмов?",
        "Даже когда ты на грани потери сознания, яйца не перестают поступать ... Ты знаешь, что будешь полна, когда дойдешь.",
        "Поскольку ты чувствуешь, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, тебе интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или ты лопнешь...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Ты что должна родить целую армию?! Ты уже заполнена, отпустите ее!",
        "Ты чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в твои {OPENING}и.",
        "Твоя матка уже переполнена давным-давно, но они будут продолжать их класть, пока не заполнят весь твой кишечник и желудок..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Яйца начинают заполнять ее {PUSSY}у, ее матка сильно растянулась, но они просто продолжают поступать в ее {ASS}у...",
        "Даже без смазки, яйца постепенно продвигаются в ее кишечник, поскольку каждый толчок заталкивает новую порцию",
        "Понимая, что ее матка слишком полна, чтобы брать больше яиц, они направляют остальные на наполнение ее уже растянутого желудка.",
        "Без оргазма, затуманивающего ее разум, настоящее извращение и порочность ситуации доходит до нее, и ее чуть не вырвало.",
        "Она чувствует себя полностью больной, когда растущие груды яиц растягиваются и давят на ее органы совершенно чуждыми способами.",
        "Она бьется о щупальце, потирая свой клитор, отчаянно желая тумана оргазма, чтобы отвлечься от ужасов, разворачивающихся внизу.",
        "Она чувствует, как желудок сжимается, когда первые яйца достигают его, ее кишки уже настолько переполнены, что ее чуть не вырвало.",
        "Ее тело чувствует онемение, и она не уверена, что это из-за того, что находится в этой слизи, или может это из-за всех оргазмов?",
        "Даже когда Она на грани потери сознания, яйца не перестают поступать ... Она знает, что будет полна, когда дойдет.",
        "Поскольку Она чувствует, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, ей интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или она лопнет...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Она что должна родить целую армию?! Она уже заполнена, отпустите ее!",
        "Она чувствует облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в ее {OPENING}и.",
        "Ее матка уже переполнена давным-давно, но они будут продолжать их класть, пока не заполнят весь ее кишечник и желудок..."
    ]
}