{
    "1st Person" :
    [
        "Я взрываюсь ярчайшим оргазмом.",
        "Столько стараний, ради этого? Ох, а вот теперь мне и вправду хорошо...",
        "В моих глазах все плывет, и я сама плавлюсь от жара своего оргазма.",
        "В моих криках слышиться и радость от разрядки, и разочарование от того, что никто не брызгает спермой на мою грудь..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты взрываешься ярчайшим оргазмом.",
        "Столько стараний, ради этого? Ох, а вот теперь тебе и вправду хорошо...",
        "Твое влагалище сжимает твои пальцы в последний раз, и ты кончаешь.",
        "Сразу после оргазма к тебе приходит желание помыться.",
        "В твоих глазах все плывет, и ты сама плавишься от жара своего оргазма.",
        "В твоих криках слышиться и радость от разрядки, и разочарование от того, что никто не брызгает спермой на вашу грудь."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Она взрывается ярчайшим оргазмом."
    ]
}
