{
    "1st Person" :
    [
        "Моя бедная {AASS}а. Я не в состоянии сесть на нее некоторое время...",
		"Меня оттрахали так сильно в {AASS}у, что я не могу стоять...",
		"Ммм... Моя попка покраснела после жесткого секса."
		"Моя {AASS}а вся горит. Зачем я согласилась долбиться в {AASS}у. Мне так больно... Ммм..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Бедная твоя {AASS}а. Ты не в состоянии сесть на нее некоторое время...",
        "Тебя оттрахали так сильно, что ты даже не можешь стоять.",
        "Ты так измучена, ты не сможешь ходить, твоя {AASS}а будет болеть в течение недели.",
		"Твоя {AASS}а вся красная...",
		"Твоя попка покраснела после жесткого секса."
		"Ваша попка, красная и горит после жесткого анального секса."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее упругая, плотная попка вся горит после жесткого секса.",
		"Ее {AASS}а вся красная...",
		"Она не в состоянии сесть на задницу некоторое время..."
    ]
}
