{
    "1st Person" :
    [
        "Моя челюсть сильно болит...",
		"Мой {MOUTH} сильно болит после жесткого орального секса.",
		"Струя спермы медленно течет между грудью, до пупка. Мой {MOUTH} сильно болит...",
		"Мне тяжело говорить, мой {MOUTH} сильно болит."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ваша челюсть болит...",
		"Струя спермы медленно течет между грудью, до пупка. Ваш рот сильно болит...",
		"Вам тяжело говорить, ваша челюсть сильно болит."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Ее челюсть сильно болит..."
    ]
}
