{
    "1st Person": [
        "Теперь, когда он полностью вошел, я начинаю потихоньку двигаться на {BEAST}ом члене.",
        "Мои колени слабы от напряжения, и я хватаю ногу зверя обеими руками чтобы успокоиться",
        "О Боже, как туго! Этот {COCK} такой большой! Я не уверена ... оххх ... сколько еще я смогу держаться ...",
        "Конь неспешно вставляет и нежно двигается, волны экстаза обрушиваются на меня. Это хорошо ... Действительно хорошо!",
        "Ооо! Я не была готова к такому мощному проникновению и крепко сжимаю ногу зверя.",
        "Толчки пока что неглубокие, однако я чувствую их до самых пяток",
        "Сердце колотится и отдаётся в ушах, я резко вдыхаю каждый раз, когда огромный зверь вставляет в меня свой член"
    ],
    "2nd Person": [
        "Теперь, когда он полностью вошел, ты начинаешь потихоньку двигаться на {BEAST}ом члене.",
        "Твои колени слабы от напряжения, и ты хватаешь ногу зверя обеими руками чтобы успокоиться",
        "О Боже, как туго! Этот {COCK} такой большой! Ты не уверена ... оххх ... сколько еще сможешь держаться ...",
        "Конь неспешно вставляет и нежно двигается, волны экстаза обрушиваются на тебя. Это хорошо ... Действительно хорошо!",
        "Ооо! Ты не была готова к такому мощному проникновению и крепко сжимаешь ногу зверя.",
        "Толчки пока что неглубокие, однако ты чувствуешь их до самых пяток",
        "Сердце колотится и отдаётся в ушах, ты резко вдыхаешь каждый раз, когда огромный зверь вставляет в тебя свой член"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ноги героини широко раздвинуты и упираются в конские копыта, конский член входит всё глубже и глубже.",
        "Всё больше {BEAST}ого конского члена исчезает в дрожащей {ASS}е, сантиметр за сантиметром.",
        "Даже легкий толчок коня кидает всё тело героини вперед. Ощущения постепенно затмевают разум."
    ]
}