{
    "1st Person" :
    [
        "Я чувствую, как его пенис пульсирует внутри меня и заполняет мое чрево.",
		"Тьфу! Боги! Это настолько тяжело... Каждый всплеск спермы...",
		"Тьфу... тьфу... Сперма?!Ах Боги, его сперма дошла до горла!",
		"Этот конь кончает внутрь меня! Неет! Как много спермы!",
		"Ахх...Ахх...Оу, самец делает рывок...Что ? Неет! Он выстреливает сперму в мою попку!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Самец кончает и его липкая сперма заполняет твой желудок.",
        "Вы можете упасть в обморок из-за такого колличества спермы!",
        "Все твое тело резко двигается вперед...лошадь бьет струей спермы в твою попку.",
		"Жеребец кончает и начинает заливать спермой твою задницу.",
        "Каждый удар, это огромная боль в вашем теле и каждый всплеск спермы попадает в желудок."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Самец кончает в нее и много спермы каскадом льется по ее ногам."
    ]
}
