{
    "1st Person": [
        "Ааггхх...",
        "Ее полные, чувственные губы, плотно обхватили мой {COCK}.",
        "Она продолжала опускаться все ниже, пока головка моего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла.",
        "Ей приятно чувствовать мой {HUGE} {COCK} у себя во рту...",
        "Она не может остановиться и сосет мой {COCK}, активно работая язычком и стараясь заглотить его поглубже."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ей нравится сосать {COCK}...",
        "Она делает тебе минет.",
        "Ее полные, чувственные губы, плотно обхватили твой {COCK}.",
        "Jyf продолжаkf опускаться все ниже, пока головка твоего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла.",
        "Ей приятно чувствовать твой {HUGE} {COCK} у себя во рту.",
        "Она не может остановиться, и сосет твой {COCK}, активно работая язычком и стараясь заглотить его поглубже."
    ],
    "3rd Person": [
        "Наверное ей нравится сосать члены?...",
        "Она смущена, ведь она сосет его член, но ей наверное это нравится...",
        "Она делает ему минет."
    ]
}