{
    "1st Person": [
        "Агх... Я кончил глубоко в ее {AASS}у.",
        "Ей еще повезло, я мог кончить в ее {PUSSY}.",
        "Я толкаю {COCK} глубже в ее {AASS}у и кончаю внутрь нее!",
        "Я кончаю! Она чувствует в своей заднице вырывающееся из {COCK}а сперму."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она стонет... Вы испускаете брызги спермы глубоко в ее недрах!",
        "Вы насильственным образом, заполняете ее {AASS}у спермой!",
        "Она кашляет чувствуя, как ваша сперма заполняет ее желудок.",
        "Вы толкаете {COCK} глубже в ее задницу и кончаете внутрь нее!",
        "Она расслабляет бедра и происходит вспышка спермы, заполняющая ее анус.",
        "Она кричит, вы заполняете спермой ее {AASS}у.",
        "По крайней мере, вы не кончили в ее клитор..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он изнасиловал ее и кончил в задницу.",
        "Она кричит. Он наполняет спермой ее {AASS}у."
    ]
}