{
    "1st Person": [
        "Я трахаю ее жестко. Она стонет.",
        "Я трахаю ее сильнее. Она была плохой девочкой...",
        "После секса, она наверное не сможет ходить в течение недели.",
        "Я трахаю ее сильнее.",
        "Она была плохой девочкой...",
        "С каждым толчком, мои шары косаются ее тела.",
        "Я двигаюсь то медленней, то быстрей - она постоянно бьется в оргазме.",
        "Я делаю еще один толчок, чтобы убедиться, что мой {COCK} полностью внутри нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы трахаете ее жестко и глубоко. Она стонет...",
        "Вы трахаете ее глубокими и сильными толчками.",
        "После секса, она наверное не сможет ходить в течение недели.",
        "Вы трахаете ее сильнее. Она была плохой девочкой...",
        "Ты увеличиваешь темп. Ее {BOOBS} сексуально качаются на открытом воздухе.",
        "Ты трахаешь ее так сильно, что она думает, что не сможет ходить в течение недели.",
        "Ты делаешь еще один толчок, чтобы убедиться, что твой {COCK} полностью внутри нее."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он трахает ее глубокими и сильными толчками, она стонет...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
        "Раздаются громкие шлепки."
    ]
}