{
    "1st Person": [
        "Ее соски твердые, как камень.",
        "Она сильно возбуждена...",
        "Детка, я кончу в тебя!",
        "Ее вагина пульсирует вокруг моего {COCK}а.",
        "Ее {BOOBS} подпрыгивают, пока я трахаю ее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете, как ее вагина пульсирует вокруг вашего {COCK}а.",
        "Она сильно возбуждена. Ее соски твердеют. Вы доставляете ей оргазм.",
        "Вы собираетесь кончить, но она не хочет чтобы вы останаливались.",
        "Это прекрасно, она разрешает вам кончить внутрь. Или вам послышилось?",
        "Вы скоро кончите, успеете ли вы вытащить свой {COCK}, чтобы не оплодотворить ее?",
        "Ее {BOOBS} подпрыгивают, пока ты ее долбишь.",
        "Она не хочет, чтобы ты останавливался. Давай самец, покажи ей рай."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она сильно возбуждена...",
        "Он собирается кончить внутрь?",
        "Неужели она разрешает кончить прямо в нее?",
        "Ее {BOOBS} дергаются туда и обратно, пока она трахается с ним."
    ]
}