{
    "1st Person": [
        "Я чувствую как его сперма проникает в мои фаллопиевы трубы. Сперма кобеля течет по моим упругим бедрам. И капает на землю.",
        "Я знаю, что от собачьей спермы нельзя забеременеть, но все равно опасаюсь этого.",
        "Он явно потерял ко мне интерес, но его член еще во мне, и извергает сперму.",
        "Я не могу двинуться - моя вагина плотно обхватила его раздувшийся член. Я просто сука! Прохожие смотрят на меня с отвращением.",
        "Моя вагина плотно обхватила его член, и сперма, не имея иного выхода, устремляется в матку.",
        "Я кончаю от яркого чувства заполненности, которое поселилось в моей вагине...",
        "И как я жила раньше, без этого чудесного члена в моём влагалище?",
        "Мои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий член выскользнул из меня.",
        "Кончик члена уперся в шейку матки, и теперь накачивает спермой непосредственно моё чрево.",
        "Шейка приоткрылась под напором его спермы, и вот уже моя матка заполняется ею.",
        "Все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить. Я... Снова хочу почувствовать его член в своей дырочке.",
        "Я чувствую как струя теплой спермы бьет в стеночки моей девочки. От каждого выстрела спермы буря ощущений протекает от моей девочки по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья сперма все прибывала и прибывала. Но я уже испытала оргазм. Время для меня превратилось в вечность.",
        "Когда я пришла в себя, то ощутила, что пес стоит попой к моей попе, его узел по прежнему в моей письке, а я лежу уткнувшись лицом в землю с оттопыренной попой. Сил больше не было.",
        "Я визжу под псом как сучка. Я чувствую как его член стал расширяться во мне. Кобель замер на мне и я чувствую как теплые струйки спермы стали выстреливать внутри меня. От каждого выстрела я вздрагиваю всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил меня, что я отключилась. Когда я очнулась, то ощутила, что грудью лежу на полу, таз повис на собачьем члене, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает мою шею и спину.",
        "Оргазм сотряс моё тело. Потом еще один и еще. Я кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а моё влагалище стало наполняться жидкостью. Её было так много, что она стала вытекает из меня.",
        "Твои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий член выскользнул из тебя.",
        "Его сперма пахнет весьма специфично... Я ловлю себя на мысли что мне нравится этот запах...",
        "Его раздувшееся основание члена не дает потокам спермы пролиться из моей киски.",
        "Его раздувшееся основание члена раскрывает мои половые губки еще сильнее.",
        "Его горячая сперма ударяет в дно моей матки.",
        "Я кончаю и чувствую необычайную заполненность в вагине, от распирающего меня собачьего члена!",
        "Шейка матки приоткрылась и пропускает в себя эту теплую, вязкую сперму...",
        "Скоро у меня будут щеночки - я ведь хотела одного в детстве...",
        "Моя матка пульсирует, принимая в себя его вонючую сперму.",
        "Сперма надежно заперта в моем животике постепенно сужающейся шейкой мати...",
        "О боги... Он просто кончил в меня... Словно я его сука...",
        "Пес осеменяет меня... Аааахх! Я чувствую как горячие струи собачьей спермы бьют в прямо в мою матку...",
        "Я чувствую как сперма кобеля заполняет мой живот, так как матка раскрылась и начала принимать в себя собачье семя. Что я наделала...",
        "Моя плотная киска наполняется спермой пса. Моя матка сдаётся перед напором собачьей спермы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Я тяжело дышу, когда узел на собачьем стволе плотно закупоривает мою дырочку, и из члена начинает извергаться горячая сперма, заполняя меня полностью.",
        "Я не знаю, смогу ли принять это всё... У него слишком большой член, и из него вырывается так много спермы... Ааааххх!",
        "Я стону, когда моя дырочка плотно сжимается вокруг узла набухшего на основании фаллоса кобеля, замыкая нас вместе, и он начинает заполнять меня своим семенем.",
        "Я не могу двигаться, моя киска крепко привязана к собачьему члену, я в случке с кобелём, как сучка...",
        "Я связана с огромным членом пса... Моя дырочка сильно стискивает его узел... Мои соски напряглись, а тело содрогается каждый раз, когда из его члена вырываются горячие струйки спермы и ударяют в стеночки моего влагалища...",
        "Узел полностью во мне, и я чувствую как из дрожащего собачьего члена, начала вырываться сперма, заполняя полностью моё тело... Я мерзкая, извращенная девочка...",
        "Я извиваюсь на земле стоня от удовольствия, когда погруженный в меня собачий фаллос начал выстреливать горячим семенем, оплодатворяя меня...",
        "Горячая сперма стекает по моим ляжкам, когда животное осеменяет меня, это самый извращенный поступок, который я когда-либо делала.",
        "Я чувствую его в своём чреве! Моя шейка матки раскрылась для него, позволяя псу влить в меня своё семя...",
        "Моя матка открылась и большой член кобеля задрожав начинает вливать своё семя в моё открытое лоно.",
        "Я протягиваю руку, чтобы коснуться узла на собачьем стволе, но он выпрыгивает из моей киски, и сперма животного начинает покрывать моё тело...",
        "После того как эта безумная ебля закончилась, мне кажется что прошла вечность, я чувствую как его сперма распирает меня изнутри. Это так потрясающе...",
        "Я не должна сжимать узел на основании его члена своей писькой, доя его в себя, но я ничего не могу с собой поделать. Чувствовать горячую собачью сперму в своём влагалище, потрясающе...",
        "Кончик его заострённого стержня проникает в мою шейку матки, постоянно изливаясь горячим семенем...",
        "Пёс в вязке со мной, и накачивает меня своим семенем... Мне интересно, есть ли другие девушки тайно трахающиеся с псами?",
        "Моя голая задница виляет в воздухе, а горячий член пса погруженный в моё тело плотно связанный с моей пиздёнкой, вкачивает в меня свою сперму...",
        "Кобель вбил в меня свой кол на всю длину, он кончает и продолжает ебать меня, я задыхаюсь. Чувство как будто, я заполнена до краёв его семенем... И моё тело распирает изнутри...",
        "Каждый раз, когда животное впрыскивает очередную порцию спермы в меня, моя киска тает и дрожит снова и снова.",
        "Боже... Я просто... Блядь, сучка... Бедная моя пизда.",
        "Снова и снова кобель погружает свой член по самые яйца в меня, рыча и задыхаясь... При этом вливая в меня своё семя...",
        "Сок из моей киски смешался с его спермой, и весь этот адский коктейль стекает по моей промежности.",
        "Потоки густой спермы бежать вниз по моим ногам. Я не хочу это видеть...",
        "Пёс засадил мне так хорошо, что я кончила, по крайней мере дважды, прежде чем он начал стреляет своим семенем в мою приоткрывшеюся матку...",
        "Сок моей письки и собачье семя изливаются из моего влагалища и стекают по моим бедрам. Что же я наделала!",
        "Кобель активно штампует мою похотливую девочку, и я чувствую, как моё влагалище заполняется его спермой...",
        "Я откинулась назад, задыхаясь от удовольствия, моя писька сцепилась с его членом, плотно обхватывая узел...",
        "Усталая и довольная, я ловлю кайф от ощущения того, что меня заполнило под завязку собачьей спермой.",
        "Я кончила несколько раз, моя пульсирующая дырочка насажена на раскалённый собачий член...",
        "Сперма течет вниз по моим ногам, я с удовольствием раскачиваю бёдрами стараясь насадиться на его член посильней и не выпустить его со своей письки...",
        "Кобель пичкает мои внутренности своим членом, все время вливая порции спермы в меня...",
        "Собачий узел застрял во мне, я вздрогнула, когда самец начал оплодотворять меня, и разрядилась в сильном оргазме.",
        "Я издаю хриплый крик каждый раз, когда чувствую себя более наполненной его спермой, я чувствую как она пульсирует в моей девочке...",
        "Чувство заполненности собачьим семенем это... Это так ужасно и мерзко...",
        "Я сцепила мои бедра вместе, не желая терять ни капли горячей собачей спермы...",
        "Пес распирает мою киску растущим узлом на основании своего члена до неприличия, и это чувство напряжения доводит меня до оргазма.",
        "Мне трудно дышать, когда липкая собачья сперма начинает извергаться в моей киске, и из за огромного узла на основании фаллоса кобеля заткнувшего мою дырочку ей некуда вытечь...",
        "Пёс впихивает свой узел глубоко в меня, закупоривая мою письку, мгновенно доведя меня до оргазма.",
        "Я кричу, когда твои половые губки сжимаются вокруг узла набухшего на основании собачьего члена, замыкая нас вместе, и он начинает осеменять меня...",
        "Я не могу двигаться, я привязана к огромному члену пса, узел которого закрывает мою дырочку живой пробкой, он использует меня, как будто я его сука...",
        "Его член двигается прямо к моему чреву! Пожалуйста, кто-нибудь помогите мне!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Его сперма пахнет весьма специфично...",
        "Его раздувшееся основание члена не дает потокам спермы пролиться из вашей киски.",
        "Его раздувшееся основание члена раскрывает твои половые губки еще сильнее.",
        "Его горячая сперма ударяет в дно твоей матки.",
        "Ты кончаешь и чувствуешь необычайную заполненность в вагине, от распирающего тебя собачьего члена!",
        "Шейка матки приоткрылась и пропускает в себя эту теплую, вязкую сперму...",
        "Скоро у тебя будут щеночки - ты ведь хотела одного в детстве?",
        "Твоя матка пульсирует, принимая в себя его вонючую сперму.",
        "Сперма надежно заперта в твоем животике постепенно сужающейся шейкой мати...",
        "О боги... Он просто кончил в тебя... Словно ты его сука...",
        "Вы чувствуете как его сперма проникает в ваши фаллопиевы трубы.",
        "Ты знаешь, что от собачьей спермы нельзя забеременеть, но все равно опасаешься этого.",
        "Он явно потерял к тебе интерес, но его член еще в тебе, и извергает сперму.",
        "Ты не можешь двинуться - твоя вагина плотно обхватила его раздувшийся член. Ты просто сука!",
        "Твоя вагина плотно обхватила его член, и сперма, не имея иного выхода, устремляется в матку.",
        "Вы кончаете от яркого чувства заполненности, которое поселилось в вашей вагине...",
        "И как ты жила раньше, без этого чудесного члена в твоем влагалище?",
        "Твои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий член выскользнул из тебя.",
        "Кончик члена уперся в шейку матки, и теперь накачивает спермой непосредственно твоё чрево.",
        "Шейка приоткрылась под напором его спермы, и вот уже твоя матка заполняется ею.",
        "Вы понимаете, что все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить.",
        "Ты чувствуешь как струя теплой спермы бьет в стеночки твоей девочки. От каждого выстрела спермы буря ощущений протекает от твоей девочки по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья сперма все прибывала и прибывала. Но ты уже испытала оргазм...",
        "Когда ты пришла в себя, то ощутила, что пес стоит попой к твоей попе, его узел по прежнему в твоей письке, а ты лежишь уткнувшись лицом в землю с оттопыренной попой.",
        "Оргазм сотряс твоё тело. Потом еще один и еще. Ты кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а твоё влагалище стало наполняться жидкостью. Её было так много, что она стала вытекает из тебя.",
        "Ты визжишь под псом как сучка. Ты чувствуешь как его член стал расширяться в тебе. Кобель замер на тебе и ты чувствуешь как теплые струйки спермы стали выстреливать внутри тебя. От каждого выстрела ты вздрагиваешь всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил тебя, что ты отключилась. Когда ты очнулась, то ощутила, что грудью лежишь на полу, таз повис на собачьем члене, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает твою шею и спину.",
        "Твои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий член выскользнул из тебя.",
        "Пес осеменяет тебя... Аааахх! Ты чувствуешь как горячие струи собачьей спермы бьют в прямо в твою матку...",
        "Ты чувствуешь как сперма кобеля заполняет твой живот, так как матка раскрылась и начала принимать в себя собачье семя. Что ты наделала...",
        "Твоя плотная киска наполняется спермой пса. Твоя матка сдаётся перед напором собачьей спермы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Ты тяжело дышишь, когда узел на собачьем стволе плотно закупоривает твою дырочку, и из члена начинает извергаться горячая сперма, заполняя тебя полностью.",
        "Ты не знаешь, сможешь ли принять это всё... У него слишком большой член, и из него вырывается так много спермы... Ааааххх!",
        "Ты стонешь, когда твоя дырочка плотно сжимается вокруг узла набухшего на основании фаллоса кобеля, замыкая вас вместе, и он начинает заполнять тебя своим семенем.",
        "Ты не можешь двигаться, твоя киска крепко привязана к собачьему члену, ты в случке с кобелём, как подзаборная сучка...",
        "Ты связана с огромным членом пса... Твоя дырочка сильно стискивает его узел... Твои соски напряглись, а тело содрогается каждый раз, когда из его члена вырываются горячие струйки спермы и ударяют в стеночки твоего влагалища...",
        "Узел полностью в тебе, и ты чувствуешь как из дрожащего собачьего члена, начала вырываться сперма, заполняя полностью твоё тело... Ты мерзкая, извращенная шлюха!",
        "Ты извиваешься на земле стоня от удовольствия, когда погруженный в тебя собачий фаллос начал выстреливать горячим семенем, оплодатворяя тебя...",
        "Горячая сперма стекает по твоим ляжкам, когда животное осеменяет тебя, и это ещё не самый извращенный поступок, который ты когда-либо делала.",
        "Ты чувствуешь его в своём чреве! Твоя шейка матки раскрылась для него, позволяя псу влить в тебя своё семя...",
        "Твоя матка открылась и большой член кобеля задрожав начинает вливать своё семя в твоё открытое лоно.",
        "Ты протягиваешь руку, чтобы коснуться узла на собачьем стволе, но он выпрыгивает из твоей киски, и сперма животного начинает покрывать твоё тело...",
        "После того как эта безумная ебля закончилась, тебе кажется что прошла вечность, ты чувствуешь как его сперма распирает тебя изнутри.",
        "Ты не должна сжимать узел на его члене своей писькой, доя его в себя, но ты ничего не можешь с собой поделать. Чувствовать горячую собачью сперму в своём влагалище, потрясающе...",
        "Кончик его заострённого стержня проникает в твою шейку матки, постоянно изливаясь горячим семенем...",
        "Пёс в вязке с тобой, и накачивает тебя своим семенем... Мне интересно, есть ли другие девушки тайно трахающиеся с псами, или ты особенная?",
        "Раздетая догола, твоя задница виляет в воздухе, а горячий член пса погруженный в твоё тело плотно связанный с твоей пиздёнкой, вкачивает в тебя свою сперму...",
        "Кобель вбил в тебя свой кол на всю длину, он кончает и продолжает ебать тебя так, что ты начинаешь задыхаться. Чувство как будто, ты заполнена до краёв его семенем... И твоё тело распирает изнутри...",
        "Каждый раз, когда животное впрыскивает очередную порцию спермы в тебя, твоя киска тает и дрожит снова и снова.",
        "Боже... Ты просто... Блядь, сучка... Бедная твоя пизда.",
        "Снова и снова кобель погружает свой член по самые яйца в тебя, рыча и задыхаясь... При этом вливая в тебя своё семя...",
        "Сок из твоей киски смешался с его спермой, и весь этот адский коктейль стекает по твоей промежности.",
        "Потоки густой спермы бежать вниз по твоим ногам. Ты не должна это видеть...",
        "Пёс засадил тебе так хорошо, что ты кончила, по крайней мере дважды, прежде чем он начал стреляет своим семенем в твою приоткрывшеюся матку...",
        "Сок твоей письки и собачье семя изливаются из твоего влагалища и стекают по твоим бедрам. Что же ты наделала!",
        "Кобель активно штампует твою похотливую девочку, и ты чувствуешь, как твоё влагалище заполняется его спермой...",
        "Ты откинулась назад, задыхаясь от удовольствия, твоя писька сцепилась с его членом, плотно обхватывая узел...",
        "Усталая и довольная, ты ловишь кайф от ощущения того, что тебя заполнило под завязку собачьей спермой.",
        "Ты кончила несколько раз, твоя пульсирующая дырочка до сих пор насажена на раскалённый собачий член...",
        "Сперма течет вниз по твоим ногам, ты с удовольствием раскачиваешь бёдрами стараясь насадиться на его член посильней и не выпустить его со своей письки...",
        "Кобель пичкает твои внутренности своим членом, все время вливая порции спермы в тебя...",
        "Собачий узел застрял в тебе, ты вздрогнула, когда самец начал оплодотворять тебя, и разрядилась в сильном оргазме.",
        "Ты издаёшь низкий хриплый стон каждый раз, когда чувствуешь себя более наполненной его спермой, ты чувствуешь как она пульсирует в твоей пизде...",
        "Чувство заполненности собачьим семенем это... Это так невероятно сексуально... - думаешь ты, и смакуешь эти мысли... Что блядь с тобой стало!? Ты же была такой хорошей девушкой?! А превратилась в такую блядь...",
        "Ты сцепила свои бедра вместе, не желая терять ни капли горячей собачей спермы...",
        "Пес распирает твою киску растущим узлом на основании своего члена до неприличия, и это чувство напряжения доводит тебя до очередного оргазма.",
        "Тебе трудно дышать, когда липкая собачья сперма начинает извергаться в твоей киске, и из за огромного узла на основании фаллоса кобеля заткнувшего твою дырочку ей некуда вытечь...",
        "Пёс впихивает свой узел глубоко в тебя, закупоривая твою письку, мгновенно доведя тебя до оргазма.",
        "Ты кричишь, когда твои половые губки сжимаются вокруг узла набухшего на основании собачьего члена, замыкая вас вместе, и он начинает осеменять тебя...",
        "Ты не двигаешься, потому как привязана к огромному члену пса, узел которого закрывает твою дырочку живой пробкой, он использует тебя, как будто ты его сука...",
        "Его хуй двигается прямо к твоему чреву! Кричи громче, может, кто-нибудь поможет тебе..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его сперма пахнет весьма специфично...",
        "Его раздувшееся основание члена не дает потокам спермы пролиться из её киски.",
        "Его раздувшееся основание члена раскрывает её половые губки еще сильнее.",
        "Его горячая сперма ударяет в дно её матки.",
        "Она кончает и чувствует необычайную заполненность в вагине, от распирающего её собачьего члена!",
        "Шейка матки приоткрылась и пропускает в себя эту теплую, вязкую сперму...",
        "Скоро у неё будут щеночки - она ведь хотела одного в детстве?",
        "Её матка пульсирует, принимая в себя его вонючую сперму.",
        "Сперма надежно заперта в её животике постепенно сужающейся шейкой мати...",
        "О боги... Он просто кончил в неё... Словно она его сука...",
        "Пес осеменяет её... Она чувствует как горячие струи собачьей спермы бьют в прямо в её матку...",
        "Она чувствует как сперма кобеля заполняет её живот, так как её матка раскрылась и начала принимать в себя собачье семя.",
        "Её плотная киска наполняется спермой пса. Её матка сдаётся перед напором собачей спермы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Она тяжело дышит, когда узел на собачьем стволе плотно закупоривает её дырочку, и из члена начинает извергаться горячая сперма, заполняя её полностью.",
        "Она не знает, сможет ли принять это всё... У него слишком большой член, и из него вырывается так много спермы...",
        "Она стонет, когда её дырочка плотно сжимается вокруг узла набухшего на основании фаллоса кобеля, замыкая их вместе, и он начинает заполнять её своим семенем.",
        "Она не может двигаться, её киска крепко привязана к собачьему члену, она в случке с кобелём, как подзаборная сучка...",
        "Она связана с огромным членом пса... Её дырочка сильно стискивает его узел... Её соски напряглись, а тело содрогается каждый раз, когда из его члена вырываются горячие струйки спермы и ударяют в стеночки её влагалища...",
        "Узел полностью в ней, и она чувствует как из дрожащего собачьего члена, начала вырываться сперма, заполняя полностью её тело... Она мерзкая, извращенная блядь!",
        "Она извивается на земле стоня от удовольствия, когда погруженный в неё собачий фаллос начал выстреливать горячим семенем, оплодатворяя её...",
        "Горячая сперма стекает по её ляжкам, когда животное осеменяет её...",
        "Она чувствует его в своём чреве! Её шейка матки раскрылась для него, позволяя псу влить в неё своё семя...",
        "Её матка открылась и большой член кобеля задрожав начинает вливать своё семя в её открытое лоно.",
        "Она протягивает руку, чтобы коснуться узла на собачьем стволе, но он выпрыгивает из её киски, и сперма животного начинает изливаться на её тело...",
        "После того как эта безумная ебля закончилась, ей кажется что прошла вечность, она чувствует как его сперма распирает её изнутри.",
        "Она не должна сжимать узел на основании его члена своей пизденкой, доя его в себя, но она ничего не может с собой поделать. Ей нравится чувствовать горячую собачью сперму в своём влагалище...",
        "Кончик его заострённого стержня проникает в её шейку матки, постоянно изливаясь горячим семенем...",
        "Пёс в вязке с ней, и накачивает её своим семенем... Мне интересно, есть ли другие девушки тайно трахающиеся с псами, или она особенная?",
        "Её голая задница виляет в воздухе, а горячий член пса погруженный в её тело плотно связанный с её пиздёнкой, вкачивает в неё свою сперму...",
        "Кобель вбил в неё свой кол на всю длину, он кончает и продолжает ебать её, да так что она задыхается. Чувство как будто, она заполнена до краёв его семенем... И её тело распирает изнутри...",
        "Каждый раз, когда животное впрыскивает очередную порцию спермы в неё, её киска тает и дрожит снова и снова.",
        "Боги... Она просто... Блядь, сучка... Бедная её пизда.",
        "Снова и снова кобель погружает свой член по самые яйца в неё, рыча и задыхаясь... При этом вливая в неё своё семя...",
        "Сок из её киски смешался с его спермой, и весь этот адский коктейль стекает по её промежности.",
        "Потоки густой спермы бежать вниз по её ногам.",
        "Пёс засадил ей так хорошо, что она кончила, по крайней мере дважды, прежде чем он начал стреляет своим семенем в её приоткрывшеюся матку...",
        "Сок её письки и собачье семя изливаются из её влагалища и стекают по бедрам. Что же она наделала!",
        "Кобель активно штампует её похотливую дырочку, и она чувствует, как её влагалище заполняется его спермой...",
        "Она откинулась назад, задыхаясь от удовольствия, её писька сцепилась с его членом, плотно обхватывая узел...",
        "Усталая и довольная, она ловит кайф от ощущения того, что её заполнило под завязку собачьей спермой.",
        "Она кончила несколько раз, её пульсирующая дырочка насажена на раскалённый собачий член...",
        "Сперма течет вниз по её ногам, она с удовольствием раскачивает бёдрами стараясь насадиться на его член посильней и не выпустить его со своей письки...",
        "Кобель пичкает её внутренности своим членом, все время вливая порции спермы в неё...",
        "Собачий узел застрял в ней, она вздрогнула, когда самец начал оплодотворять её, и разрядилась в сильном оргазме.",
        "Она издаёт низкий хриплый стон каждый раз, когда чувствует себя более наполненной его спермой, она чувствую как сперма пульсирует в её девочке...",
        "Чувство заполненности собачьим семенем это... Это так невероятно сексуально... - думает эта развратница...",
        "Она свела свои бедра вместе, не желая терять ни капли горячей собачей спермы...",
        "Пес распирает её киску растущим узлом на основании своего члена до неприличия, и это чувство напряжения доводит её до очередного оргазма.",
        "Ей трудно дышать, когда липкая собачья сперма начинает извергаться в её киске, и из за огромного узла на основании фаллоса кобеля заткнувшего письку ей некуда вытечь...",
        "Пёс впихивает свой узел глубоко в неё, закупоривая её письку, и мгновенно доведя её до оргазма.",
        "Она кричит, когда её половые губки сжимаются вокруг узла набухшего на основании собачьего члена, замыкая их вместе, и он начинает осеменять её...",
        "Она не двигается, потому как привязана к огромному члену пса, узел которого закрывает её дырочку живой пробкой, он использует её, как будто ты его сука...",
        "Его хуй двигается прямо к её чреву! Помогите, кто-нибудь ей!"
    ]
}