{
    "1st Person": [
        "Каждая мышца ноет, тело покрыто синяками. Мне нужно отдохнуть, но я знаю, мне не дадут.",
        "Я повисаю в оковах, мокрая и разбитая. Надеюсь, это все...",
        "{HUGE}ый {PENIS} влажно выходит из меня, {CUM}а выкальзывает из моей {WTVAGINAL}ой киски.",
        "Колени дрожат, ноги скользкие от спермы и смазки.",
        "Облегчение охватывает меня, когда он выходит, но ненадолго. Сколько еще ждут своей очереди?",
        "Я слышу сперма капает на землю позади меня.",
        "(Он) Я кончил четыре раза, и каждый раз в твою {PUSSY}у! Надеюсь, ты не против забеременеть?",
        "Я чувствую комок в горле, что, если все по очереди {CUMMING2} в меня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Каждая мышца ноет, тело покрыто синяками. Тебе нужно отдохнуть, но ты знаешь, тебе не дадут.",
        "Ты повисаешь в оковах, мокрая и разбитая, надеясь, что это все...",
        "{HUGE}ый {PENIS} влажно выходит из тебя, {CUM}а выкальзывает из твоей {WTVAGINAL}ой киски.",
        "Колени дрожат, ноги скользкие от спермы и смазки.",
        "Облегчение охватывает тебя, когда он выходит, но ненадолго. Сколько еще ждут своей очереди?",
        "Ты слышишь, сперма капает на землю позади тебя.",
        "(Он) Я кончил четыре раза, и каждый раз в твою {PUSSY}у! Надеюсь, ты не против забеременеть?",
        "Ты чувствуешь комок в горле, что, если все по очереди {CUMMING2} в тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} висит в колодках, истощенная и дрожащая, ее тело скользкое и мокрое.",
        "Он выходит из нее, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а, еще {QUIVERING}ая и полна спермы.",
        "{PUSSY} все еще течет, {CREAM} стекает по ногам.",
        "(Он) Она действительно хороша для ебли! Кто следующий?",
        "(Он) Готова к следующему, {BITCH}а? Ты должна обслужить побольше мужчин, прежде чем тебя отпустят."
    ]
}