{
    "1st Person": [
        "Грубые толчки теперь медленнее, но они такие глубокие и гораздо более болезненные.",
        "Пожалуйста... (всхлип) Неужели никто не остановит это...",
        "Ох... Неизвестно, сколько это будет продолжаться... И сколько мужчин стоит в очереди...",
        "Я содрогаюсь каждый раз, когда незнакомый {PENIS} глубоко погружается в меня.",
        "Как долго я буду оставаться так? Сколько часов? Дней? Недель?! Меня просто пользуют, как {WHORE}у...",
        "Я даже толком не знаю, кто меня трахает... Меня просто пользуют, как анонимную {WHORE}у...",
        "(Он) Просто дай ему войти. Как только кто-то кончит в тебя, станет легче.",
        "Я рыдаю, а грубые голоса подбадривают мое изнасилование. Трахни ее грубо, чтобы ходить не смогла!",
        "Резкие голоса заглушают мои крики. Наполни ее {PUSSY}у! Распахай {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!"
    ],
    "2nd Person": [
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... (всхлип) Неужели никто не остановит это...",
        "Грубые толчки теперь медленнее, но они такие глубокие и гораздо более болезненные.",
        "Ох... Неизвестно, сколько это будет продолжаться... И сколько мужчин стоит в очереди...",
        "Ты содрогаешься каждый раз, когда незнакомый {PENIS} глубоко погружается в тебя.",
        "Как долго ты будешь оставаться так? Сколько часов? Дней? Недель?! Тебя просто пользуют, как {WHORE}у...",
        "Ты даже толком не знаешь, кто тебя трахает... Тебя просто пользуют, как анонимную {WHORE}у...",
        "(Он) Просто дай ему войти. Как только кто-то кончит в тебя, станет легче.",
        "Ты рыдаешь, а грубые голоса подбадривают твое изнасилование. Трахни ее грубо, чтобы ходить не смогла!",
        "Резкие голоса заглушают ее крики. Наполни ее {PUSSY}у! Распахай {BITCH}у, покажи, что ты мужчина!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Мысль о том, что они могут держать ее связанной неделями, ужасает...",
        "{PRIMARY} испускает короткие всхлипы, показывающие, насколько Он глубоко.",
        "Неужели никто не остановит это?",
        "Он двигается медленно, но очень глубоко."
    ]
}