{
    "1st Person": [
        "Я измотана... Мой насильник, видимо, тоже, его движения гораздо медленнее, но все такие же глубокие.",
        "Я дрожу, пот течет по спине. Я больше не могу терпеть, но он продолжает меня трахать.",
        "Я безвольно обвисла в колодках, мое тело качается при каждом толчке.",
        "Сильные руки держат меня за талию, загоняя {PENIS} глубоко внутрь.",
        "Кажется, я ненадолго потеряла сознание. Меня трахает тот же? Или кто-то другой?",
        "О Боги... Он, должно быть, уже близко... Но сколько еще в очереди на меня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты измотана... Твой насильник, видимо, тоже, его движения гораздо медленнее, но все такие же глубокие.",
        "Ты дрожишь, пот течет по спине. Ты больше не можешь терпеть, но он продолжает тебя трахать.",
        "Ты безвольно обвисла в колодках, твое тело качается при каждом толчке.",
        "Сильные руки держат тебя за талию, загоняя {PENIS} глубоко внутрь.",
        "Кажется, ты ненадолго потеряла сознание, и не понимаешь, тебя трахает тот же? Или кто-то другой?",
        "О Боги... Он, должно быть, уже близко... Но сколько еще в очереди на тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он крепко держит ее талию и грубо долбит ее.",
        "Он удивительно вынослив. Он уже устал, но продолжает драть ее.",
        "{PRIMARY} висит на перекладинах, явно истощенная. Он не дает ей отдохнуть."
    ]
}