{
    "1st Person": [
        "Ах, ах, ах, ах! Ах! Боги, он ебет так быстро...",
        "Ой! Темп ебли такой интенсивный, он долбит меня так сильно!",
        "После нескольких сильных шлепков бедро начинает сильно болеть.",
        "Я вся в синяках и ссадинах от такой ебли, ключица натерта от сильных ударов.",
        "О Боги... Я так близко... Это насилие сводит меня с ума. Я просто {WHORE}а...",
        "Я просто {WHORE}а, обычная {BITCH}а, пригодная лишь для того, чтобы унижать меня и накачивать спермой...",
        "Я краснею от смущения, когда он начинает шлепать меня в процессе!",
        "Жестче! Жестче!",
        "О Дибелла... трахай... трахай... Как долго он сможет продолжать?",
        "Мои волосы в беспорядке, с обнаженного тела капает пот. Мою {PUSSY}у жестко долбят.",
        "Я стону, как {WHORE}а, потеряв всю сдержанность."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ах, ах, ах, ах! Ах! Боги, он ебет так быстро...",
        "Ой! Темп ебли такой интенсивный, он долбит тебя так сильно!",
        "После нескольких сильных шлепков бедро начинает сильно болеть.",
        "Ты вся в синяках и ссадинах от такой ебли, ключица натерта от сильных ударов.",
        "О Боги... Ты так близко... Это насилие сводит тебя с ума. Ты просто {WHORE}а...",
        "Ты просто {WHORE}а, обычная {BITCH}а, пригодная лишь для того, чтобы унижать тебя и накачивать спермой...",
        "Ты краснеешь от смущения, когда он начинает шлепать тебя в процессе!",
        "({PRIMARY}) Жестче! Жестче!",
        "О Дибелла... трахай... трахай... Как долго он сможет продолжать?",
        "Твои волосы в беспорядке, с обнаженного тела капает пот. Твою {PUSSY}у жестко долбят.",
        "Ты стонешь, как {WHORE}а, потеряв всю сдержанность."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он дерет {PRIMARY} еще жестче, грубо шлепая ее.",
        "С каждым ударом ее бедро краснее и выглядит болезненным.",
        "{PRIMARY} просто {WHORE}а! Ее трахают и унижают, и ей это нравится!",
        "Видеть, как девушку так связали и насилуют... Это возбуждает..."
    ]
}