{
    "1st Person": [
        "Я слишком слаба, чтобы воспрепятствовать этому потоку спермы, бьющему прямо в мою матку.",
        "Он осеменяет меня словно я такое-же животное!",
        "Он достиг шейки матки, и теперь накачивает её своей спермой.",
        "Шейка матки раскрылась, и моя матка наполняется его спермой. Её феноменально много...",
        "Существо кончает, не вынимая при этом свой член из моего плодородного тела.",
        "Его сперма уже не помещается во мне, и начинает вытекать из моей вагины..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы слишком слабы, чтобы воспрепятствовать этому потоку спермы, бьющему прямо в вашу матку.",
        "Он осеменяет вас словно вы такое-же животное!",
        "Он достиг шейки матки, и теперь накачивает её своей спермой.",
        "Шейка матки раскрылась, и ваша матка наполняется его спермой. Её феноменально много...",
        "Существо кончает, не вынимая при этом свой член из вашего плодородного тела.",
        "Его сперма уже не помещается в вас, и начинает вытекать из вашей вагины..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она слишком слаба, чтобы воспрепятствовать этому потоку спермы, бьющему прямо в её матку.",
        "Он осеменяет её словно она такое-же животное!",
        "Он достиг шейки матки, и теперь накачивает её своей спермой.",
        "Его сперма уже не помещается в ней, и начинает вытекать из её вагины..."
    ]
}