{
    "1st Person": [
        "И {PUSSY}а и {ASS}а заполнена {DEAD}ыми {COCK}ами, и мне это нравится.",
        "Челюсть болит. Подумать только, эта огромная штука прямо сейчас мечется внутри меня...",
        "Множество рук грубо щупают меня, когда {DEAD}ые монстры трахают меня.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в мое тело. Я извиваюсь от их грубого прикосновения.",
        "Когда меня трахают мертвецы, я испытываю странный прилив возбуждения.",
        "От этого запаха меня тошнит, но мне все равно.",
        "Их костлявые руки оставляют скользкие следы, и я извиваюсь от прикосновения.",
        "Я возбуждаюсь, когда чувствую, как мои округлости щупают {DEAD}ые твари."
    ],
    "2nd Person": [
        "И {PUSSY}а и {ASS}а заполнена {DEAD}ыми {COCK}ами, и тебе это нравится.",
        "Челюсть болит. Подумать только, эта огромная штука прямо сейчас мечется внутри тебя...",
        "Множество рук грубо щупают тебя, когда {DEAD}ые монстры трахают тебя.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в твое тело. Ты извиваешься от их грубого прикосновения.",
        "Когда тебя трахают мертвецы, ты испытываешь странный прилив возбуждения.",
        "От этого запаха тебя тошнит, но тебе все равно.",
        "Их костлявые руки оставляют скользкие следы, и ты извиваешься от прикосновения.",
        "Ты возбуждаешься, когда чувствуешь, как твои округлости щупают {DEAD}ые твари."
    ],
    "3rd Person": [
        "И {PUSSY}а и {ASS}а заполнена {DEAD}ыми {COCK}ами, и ей это нравится.",
        "Ее челюсть устала. Подумать только, эта огромная штука прямо сейчас мечется внутри ее...",
        "Множество рук грубо щупают ее, когда {DEAD}ые монстры трахают ее.",
        "Их сухие и костлявые руки впиваются в ее тело. {PRIMARY} извивается от их грубого прикосновения.",
        "Когда ее трахают мертвецы, {PRIMARY} явно возбуждена.",
        "От этого запаха ее тошнит, но ей все равно.",
        "Их костлявые руки оставляют скользкие следы, и ты извиваешься от прикосновения.",
        "{PRIMARY} возбуждается, когда ее округлости щупают {DEAD}ые твари."
    ]
}