{
    "1st Person": [
        "Коктейль из моей и его смазки покрывает кожу на моих бедрах. Я чувствую каждый толчок этого кобеля, как его {HUGE}ый {COCK} долбит меня прямо в матку.",
        "Из твоей киски капает смазка. Интересно - кто из вас выделяет её обильнее?",
        "Его розовый {COCK} скользит в моей {PUSSY}е. Что я наделала! Кто нибудь снимите его с меня! Ахх... Ааа...",
        "Мне нравится то, как его {MAROUSAL}ый {COCK} двигается в моей {PUSSY}е.",
        "Он вспарывает меня изнутри, тыкаясь прямо в матку. От толчков тело подается вперед. Собачьи зубы удерживают прижатую к полу шею, останавливая инерцию моего тела. По щекам текут слезы. Воздух с криком выбивается из легких. Рот еле успевает заглотнуть воздуха перед следующим толчком.",
        "Надеюсь что не рожу щенков. Не в силах больше выносить эту муку, я начинаю просить пса остановиться. С каждым новым ударом слова обрываются визгом. Пес не обращает на меня внимания. Поняв, что от меня уже ничего больше не зависит, пытаюсь сосредоточиться на ощущениях, чтобы время хоть как-то быстро пролетело.",
        "Ты бессовестно используешь собаку для собственного удовлетворения.",
        "Твоя похотливая щель плотно обхватила {COCK} пса.",
        "Твоё тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Член пса сильно давит на стеночки моей девочки, а от его длины, входящей в меня полностью я инстинктивно подаюсь вперед, пытаясь слезть с этого {BUGCOCK}а. После каждого вхождения кобеля я взвизгиваю и пытаюсь отдышаться.",
        "Моё сердце бешено колотится. Я чувствую как бьются о мой лобочек его большие яйца. В них много {CUMS}ы и он хочет спустить её в меня. Я для него сейчас всего лишь сучка. Маленькая и достаточно глупая, чтобы возбуждать его и становиться перед ним на четвереньки.",
        "Обидно, что я сама возбудила пса. Обидно, что сама встала перед ним на четвереньки. Обидно, что он так со мной обходится. Я же девушка, в конце концов! И с моим мнением и желанием нужно считаться.",
        "Мой плач, перемешивающийся с визгом, разносится по всей округе. Кобель вгоняет в меня свой {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} очень быстро, даже не давая мне толком отдышаться. Я чувствую, как его мохнатый таз бьется о мою {FAROUSAL}ую {ASS}у, яйца ударяют по лобку, а {COCK} чуть ли не вылезает из горла.",
        "Стенками своего влагалища я ощущаю неровную поверхность собачьего {COCK}а, и начинаю двигать его внутри тела. Он надувается, заполняя всю меня внутри.",
        "Я насаживаюсь на {COCK} пса глубже и глубже, кончиком раздражая вход в свою матку...",
        "Это такой развратный поступок, и я бледнею от волнения и восторга.",
        "Меня беспокоит то, что я трахаюсь с собакой, но ощущение от его толчков... Ммм... Мне тааак хорошо...",
        "Я знаю, что я поступаю неправильно, но я не могу остановиться.",
        "Мои глаза расширяются и моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а испытывает фонтан ощущения, от чувства пульсирующего собачьего {COCK}а внутри...",
        "О Боже, я не могу поверить, что это происходит. Это так неправильно... И так... Возбуждающе...",
        "Мой ум намекает на то, что всё что я делаю сейчас как-то грязно и неправильно.",
        "Я не могу поверить в то, что пёс наяривает мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у {HUGELOAD}ым {COCK}ом. Мне нужно делать это чаще!",
        "О боги, его {SALTY}ый {COCK}... Такой большой... Заполняет собой мою возбуждённую {PUSSY}у полностью.",
        "Это так неправильно... Я хорошая девочка, я не должна трахаться с животными...",
        "Я... Я занимаюсь сексом с кобелём... Это... Тааак... Превосходнооо... Ааах...",
        "Чувствовать собачий {COCK} в себе так странно, он достаёт в моём влагалище до тех мест, о которых я даже и представить не могла...",
        "Я никогда не знал, что ты шлюха, которая даже псу даст! - Голоса окружающих зрителей наполняют меня стыдом и возбуждением...",
        "Я подстроилась под движения пса, и я чувствую нашу связь, как в случае с любым другим любовником.",
        "Я совершаю акт зоофилии... Я действительно способна на подобное извращение?",
        "Я чувствую, скатавшуюся шерсть пса между моих ягодиц, когда он скользит в меня и из меня.",
        "Я чувствую теплое дыхание пса на моей шее, и слышу, как он тяжело дышит в моё ухо.",
        "Ты следишь за мной? Смотришь прямо сейчас, как я унизила себя вступив в связь с животным, позволяя ему {FUCK4} мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у?",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь меня, прямо в мою горячую девочку...",
        "Я чувствую что пёс присоединился к моим чувствам, как мы связаны. Мы не просто ебёмся, мы занимаемся любовью.",
        "Я знаю, кобель - это животное, и я не должна этого делать, но я люблю насаживаться на его большой {COCK}...",
        "Моё лицо красное, а щеки пылают от стыда и смущения, я хочу показываться на людях в таком виде, с псом ебущим мою текущую {PUSSY}у...",
        "Я не должна этого делать. Но я... Это так неправильно, но этот... Член идеальный...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои знакомые подумают обо мне, если они увидят меня под псом, яростно вгоняющим свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у?",
        "Я могу привыкнуть к этому превосходному {COCK}у... И к этим непревзойдённым ощущениям... К этому красивому пёсику ааххх... Стоп! О чём я думаю!?",
        "Может мне стоит начать свой бизнес, я буду выгуливать чужих собак? Тогда я смогу делать это весь день...",
        "Я всего лишь маленькая грязная потаскушка... Так что мне можно трахаться с псом...",
        "Интересно, какие ощущения будут если он будет засаживать мне в {ASS}у? Мне нужно попробовать это потом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по моей {ASS}е, издавая характерный звук...",
        "Я никогда не понимала, как это классно, заниматься сексом с собаками...",
        "Я никогда бы не подумала, что моё влагалище способно принять в себя собачий {COCK}!",
        "Моя голая {ASS}а виляет в воздухе, пока кобель с остервенением долбит мою натруженную {PUSSY}у. Боги...",
        "Я буду готова ко всему после этого, оказывается в этом мире есть столько всего развратного и извращенного, и я хочу попробовать это всё...",
        "Желать этого зверя... Для удовлетворения своих потребностей... Что могло вызвать такое желание, я возбудилась глядя на пса, а сейчас он {FUCK2} меня как суку... Что со мной?",
        "Ой! Тьфу... О боги... Я не могу поверить, пёс вгоняет свой длинный орган в мою, пылающую от возбуждения {PUSSY}у, я такая шлюшка...",
        "Охх... Мне так жарко... Ахххаа... Этот горячий {COCK} заполняет меня полностью... Дааа..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Коктейль из твоей и его смазки покрывает кожу на твоих бедрах.",
        "Из твоей киски капает смазка. Интересно - кто из вас выделяет её обильнее?",
        "Его розовый {COCK} скользит в твоей {PUSSY}е.",
        "Вам нравиться то, как его {SALTY}ый {COCK} двигается в вашей {PUSSY}е.",
        "Он вспарывает тебя изнутри, тыкаясь прямо в матку. От толчков тело подается вперед. Собачьи зубы удерживают прижатую к полу шею, останавливая инерцию твоего тела. По щекам текут слезы. Воздух с криком выбивается из легких. Рот еле успевает заглотнуть воздуха перед следующим толчком.",
        "Надеюсь что не рожу щенков. Не в силах больше выносить эту муку, я начинаю просить пса остановиться. С каждым новым ударом слова обрываются визгом. Пес не обращает на меня внимания. Поняв, что от меня уже ничего больше не зависит, пытаюсь сосредоточиться на ощущениях, чтобы время хоть как-то быстро пролетело.",
        "Ты бессовестно используешь собаку для собственного удовлетворения.",
        "Твоя похотливая щель плотно обхватила {COCK} пса.",
        "Твоё тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Член пса сильно давит на стеночки моей девочки, а от его длины, входящей в меня полностью я инстинктивно подаюсь вперед, пытаясь слезть с этого {BUGCOCK}а. После каждого вхождения кобеля я взвизгиваю и пытаюсь отдышаться.",
        "Твоё сердце бешено колотится. Ты чувствуешь как бьются о твой лобочек его большие яйца. В них много {CUMS}ы и он хочет спустить её в тебя. Ты для него сейчас всего лишь сучка. Маленькая и достаточно глупая, чтобы возбуждать его и становиться перед ним на четвереньки.",
        "Обидно, что я сама возбудила пса. Обидно, что сама встала перед ним на четвереньки. Обидно, что он так со мной обходится. Я же девушка, в конце концов! И с моим мнением и желанием нужно считаться.",
        "Твой плач, перемешивающийся с визгом, и разносится по всей округе. Кобель вгоняет в тебя свой {SALTY}ый {BUGCOCK} очень быстро, даже не давая тебе толком отдышаться. Ты чувствуешь, как его мохнатый таз бьется о твою {FAROUSAL}ую {ASS}у, яйца ударяют по лобку, а {COCK} чуть ли не вылезает из горла.",
        "Это такой развратный поступок, и ты бля... Бледнеешь от волнения и восторга. - какая ты шалунья однако.",
        "Тебя беспокоит то, что ты трахаешься с собакой, но ощущение от его толчков... Сводит тебя с ума...",
        "Ты знаешь, что ты поступаешь неправильно, но не не можешь остановиться.",
        "Твои глаза расширяются и твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а испытывает фонтан ощущения, от чувства пульсирующего собачьего {COCK}а внутри...",
        "О Боже, ты не можешь поверить, что это происходит. Это так неправильно... И так... Возбуждающе... Знаешь, этот пёс сверху, тебе очень идёт...",
        "Твой ум намекает на то, что всё что ты делаешь сейчас, это как-то грязно и неправильно. - Девочка, зачем тебе ум, когда у тебя такое красивое тело, и с помощью своей красоты ты добьёшься гораздо больших успехов, так что не отвлекайся от процесса.",
        "Ты не можешь поверить в то, что пёс наяривает твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у {HUGELOAD}ым {COCK}ом. Тебе нужно делать это чаще!",
        "О боги, его {MAROUSAL}ый {COCK}... Его большой {COCK}... Заполняет собой твою возбуждённую {PUSSY}у полностью.",
        "Это так неправильно... Ты хорошая девочка, ты не должна трахаться с животными... - Но признаться роль сучки тебе подходит больше, чем довакина...",
        "Ты... Ты занимаешься сексом с кобелём... Это... Так... Превосходно... Посмотри на себя, ты же просто умничка! Продолжай в том же духе и ты станешь популярной в Скайриме...",
        "Чувство собачьего {COCK} в себе, тебе кажется странным, он достаёт в твоём влагалище до тех мест, о которых ты даже и представить не могла...",
        "Я никогда не знал, что ты шлюха, которая даже псу даст! - Голоса окружающих зрителей наполняют тебя стыдом и возбуждением...",
        "Ты подстроилась под движения пса, и ты чувствую вашу связь, как в случае с любым другим любовником. - То что ты делаешь с ним это... Это прекрасно...",
        "Я совершаю акт зоофилии... Я действительно способна на подобное извращение? - Конечно способна ёпта.",
        "Ты чувствуешь, скатавшуюся шерсть пса между твоих ягодиц, когда он скользит в тебя и из тебя.",
        "Ты чувствуешь теплое дыхание пса на своей шее, и слышишь, как он тяжело дышит в твоё ухо.",
        "Я слежу за тобой. Смотрю прямо сейчас, как ты унизила себя вступив в связь с животным, позволяя ему {FUCK4} твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у. Ты само совершенство...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь тебя, прямо в твою горячую девочку...",
        "Ты чувствуешь что пёс присоединился к твоим чувствам, и вы связаны. Нет, вы не просто ебётесь, вы занимаетесь любовью. Это потрясающе!",
        "Ты знаешь, кобель - это животное, и ты делаешь всё правильно, ты же ведь полюбила насаживаться на его большой {COCK}... Не так ли?",
        "Твоё лицо красное, а щеки пылают от стыда и смущения, ты хочешь показываться на людях в таком виде, с псом ебущим твою текучую {PUSSY}у...",
        "Ты должна это делать почаще. Не сомневайся... Это правильно, ведь его... Член идеально подходит твоим дырочкам...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои знакомые подумают обо мне, если они увидят меня под псом, яростно вгоняющим свой {MAROUSAL}ый {BUGCOCK} в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у? - Будут поклоняться тебе, как повелительнице псов, конечно же...",
        "Я могу привыкнуть к этому превосходному {COCK}у... И к этим непревзойдённым ощущениям... К этому красивому пёсику ааххх... - Стоп! О чём ты думаешь вообще!?",
        "Может тебе стоит начать свой бизнес, ты будешь выгуливать чужих собак? Тогда ты сможешь делать это весь день...",
        "Ты всего лишь маленькая грязная потаскушка... Так что тебе можно трахаться с псом... Давай же будь посмелее...",
        "Интересно, какие ощущения ты испытаешь, если он будет засаживать тебе в {ASS}у? Тебе нужно это попробовать, подумай об этом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по твоей {ASS}е, издавая характерный звук... - Это выглядит так забавно.",
        "Ты никогда не понимала, как это классно, заниматься сексом с собаками... Но теперь ты прозрела...",
        "Я никогда бы не подумала, что моё влагалище способно принять в себя собачий {COCK}! - О, ещё как способно, уверяю тебя, это ещё не предел его возможностей...",
        "Твоя голая {ASS}а виляет в воздухе, пока кобель с остервенением долбит твою натруженную {PUSSY}у. - Боги... Довакин сошла с ума!",
        "Ты будешь готова ко всему после этого, оказывается в этом мире есть столько всего развратного и извращенного, и ты хочешь попробовать это всё... Правда же?",
        "Желать этого зверя... Для удовлетворения своих потребностей... Что могло вызвать такое желание, ты возбудилась глядя на пса, а сейчас он {FUCK2} тебя как суку... Правильно девочка, тебе нужно больше опыта, во всех аспектах этого мира...",
        "Ой! Вау... О боги... Я не могу поверить, пёс вгоняет свой длинный орган в твою, пылающую от возбуждения {PUSSY}у, ты такая шлюшка...",
        "Охх... Мне так жарко... Ахххаа... Этот горячий {COCK} заполняет меня полностью... Дааа... - Да девочка, да кричи громче! Пусть все слышать твой туум!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Коктейль из её и его смазки покрывает кожу на её бедрах.",
        "Из её киски капает смазка. Интересно - кто из них выделяет её обильнее?",
        "Его розовый {COCK} скользит в её {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Вам нравиться то, как его {MAROUSAL}ый {COCK} двигается в её {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Он вспарывает её изнутри, тыкаясь прямо в матку.",
        "Надеюсь что она не родит щенков - мысленно хихикнула ты.",
        "Она бессовестно использует собаку для собственного удовлетворения.",
        "Её похотливая щель плотно обхватила {COCK} пса.",
        "Её тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Её плач, перемешивающийся с визгом, разносится по всей округе. Кобель вгоняет в неё свой {SALTY}ый {BUGCOCK} очень быстро, даже не давая ей толком отдышаться. Его мохнатый таз бьется о её {FAROUSAL}ую {ASS}у, яйца ударяют по лобку, а {COCK} чуть ли не вылезает из горла.",
        "Это такой развратный поступок, и она бледнеет от волнения и восторга.",
        "Её беспокоит то, что она трахается с собакой... У всех на глазах...",
        "Она знает, что она поступает неправильно, но не может остановиться.",
        "Её глаза расширяются и её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а испытывает фонтан ощущения, от чувства пульсирующего собачьего {COCK}а внутри...",
        "О Боже, я не могу поверить, что это происходит. Она ебется с псом при зрителях. Это так неправильно... И так... Возбуждающе...",
        "Интересно, она хоть понимает, что всё что она делает сейчас как-то грязно и неправильно.",
        "Она не может поверить в то, что пёс наяривает её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у {HUGELOAD}ым {COCK}ом. Ей нужно делать это чаще!",
        "О боги, его {MAROUSAL}ый {COCK}... Такой большой... Заполняет собой её возбуждённую {PUSSY}у полностью.",
        "Это так неправильно... Она хорошая девочка, она не должна трахаться с животными...",
        "Она... Она занимается сексом с кобелём... Это... Шокирующее зрелище...",
        "Чувствовать собачий {COCK} в себе так странно... - думает девушка. Он достаёт в её влагалище до тех мест, о которых она даже и представить не могла...",
        "Я никогда не знал, что ты шлюха, которая даже псу даст! - Голоса окружающих зрителей наполняют её стыдом и возбуждением...",
        "Она подстроилась под движения пса, и она чувствует их связь, как в случае с любым другим любовником.",
        "Она совершает акт зоофилии... Она действительно способна на подобное извращение?",
        "Она чувствует, скатавшуюся шерсть пса между своих ягодиц, когда он скользит в неё и из неё.",
        "Она чувствует теплое дыхание пса на своей шее, и слышит, как он тяжело дышит в её ухо.",
        "Я слежу за ней. Смотрю сейчас, как она унизила себя вступив в связь с животным, позволяя ему {FUCK4} свою {PUSSY}у.",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь неё, прямо в её горячую девочку...",
        "Она чувствует что пёс присоединился к её чувствам, как они связаны. Нет, они не просто ебутся, они занимаемся любовью.",
        "Она знает, кобель - это животное, и она не должна этого делать, но ей нравится насаживаться на его большой {COCK}... Её можно понять... Наверное...",
        "Её лицо красное а щеки пылают от стыда и смущения, она явно хочет показываться на людях в таком виде, с псом ебущим её текучую {PUSSY}у...",
        "Она не должна этого делать. Но она... Это так неправильно, но этот... Член идеально в неё входит...",
        "Что её знакомые подумают о ней, если они увидят её под псом, яростно вгоняющим свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у? Интересно... Может позвать кого-нибудь...",
        "А она может и привыкнуть к этому превосходному {COCK}у... Похоже девушка и правда попала в ужасную ситуацию, надо позвать кого-нибудь на помощь, пока они не кончи... Пока пёс не разорвал её...",
        "Может ей стоит начать свой бизнес, она будет выгуливать чужих собак? Тогда она сможет делать это весь день...",
        "Она всего лишь маленькая грязная потаскушка... Так что не стоит обращать на неё внимание... И как такой большой {COCK} помещается в такую маленькую {PUSSY}у?",
        "Интересно, какие ощущения она испытает если он засадит ей в {ASS}у? Ей нужно попробовать это потом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по её {FAROUSAL}ой {ASS}е, издавая характерный звук...",
        "Она только сейчас поняла, как это классно, заниматься сексом с собаками...",
        "Она никогда бы не подумала, что её влагалище способно принять в себя собачий {COCK}!",
        "Её голая {ASS}а виляет в воздухе, пока кобель с остервенением долбит её натруженную {PUSSY}у.",
        "Она будет готова ко всему после этого, ведь в этом мире есть столько всего развратного и извращенного, и ей нужно попробовать это всё...",
        "Желать этого зверя... Для удовлетворения своих потребностей... Что могло вызвать такое желание, она возбудилась глядя на пса, а сейчас он {FUCK2} её как суку... Падшая женщина...",
        "Ой! Тьфу... О боги... Она не может поверить, пёс вгоняет свой длинный орган в её, пылающую от возбуждения {PUSSY}у, она такая шлюшка...",
        "Охх... Ей так жарко... Ахххаа... Этот горячий {COCK} заполняет её полностью... Дааа..."
    ]
}