{
    "1st Person": [
        "Я для него всего лишь сучка! Одна из тех блохастых, кого он уже {FUCK1} ранее...",
        "Я кричу от переполняющего восторга - основание его {SALTY}ого {COCK}а раздувается во мне.",
        "О нет! Его {MAROUSAL}ый {COCK} раздувается прямо во мне...",
        "Я наконец-то разглядела в нем самца способного удовлетворить основную мою потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Я испытываю потрясающее чувство от {HUGELOAD}ого {COCK}а в моей узенькой {PUSSY}е! Он засаживает его мне прямо до основания...",
        "Он рычит на меня, и в его рыке явно слышны властные нотки... Я все никак не свыкнусь с мыслью, что меня {FUCK2} пес на глазах у всех этих людей, и я ничего не могу с эти поделать.",
        "Я понимаю, что еще немного и его {HUGE}ый {COCK} будет выпирать из моего животика.",
        "Его {MAROUSAL}ый {COCK} раздувается прямо в моей {PUSSY}е! Я ощущаю стенками своей девочки как на {COCK}е пса растет большей узел, он полностью закупоривает мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "Кажется он вот-вот накачает меня своей псиной {CUM}ой...",
        "Моя девочка уже, можно сказать, привыкла к {HUGELOAD}ому {COCK}у пса. И, хотя он до сих пор давит на стеночки моей девочки и периодически хочется слезть с этой дубины, мне постепенно начинает нравиться ощущать его в себе. Тем более смазки выделилось достаточно много.",
        "Это просто ужас! Я визжу под молодым энергичным кобелем с оттопыренной {ASS}ой и девочкой, заполненной смазкой. Как... Почему? Моя девочка течет, должно быть мне это нравится... Нет...",
        "Я понимаю... Что становлюсь сучкой. Маленькой сучкой, которую берет кобель не потому, что она позволила, а потому что он сам так захотел. Сучкой, которая при этом получает удовольствие...",
        "Я ощущаю как {COCK} пса таранит мою девочку, ощущаю захват его лап и зубов, после все остальное. Как хорошо, что мой кобелек еще не слез с меня. «Мой кобелек?! Ты с ума сошла???»",
        "Он стал еще сильнее давить на стеночки моей дырочки. Я застонала от боли. Попыталась слезть с {COCK}а, но почувствовала боль в своей девочке и замерла. Узел уже вырос настолько, что не выходит из меня. Пес скоро кончит...",
        "Я чувствую, как по мне елозит что-то мохнатое, как мою спину и бока раздирают когти, как в моем чреве мечется {COCK} животного. Перед глазами все поплыло...",
        "Я чувствую как на {COCK}е пса вырос узел, он полностью закупорил мою девочку, мне теперь долго не слезть с его {MAROUSAL}ого {COCK}а, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его {SALTY}ый {COCK} и уже готова принимать в себя его {SLOPPY}ую {CUM}у...",
        "Пес продолжает загонять свой стержень в мою хлюпающую соками {PUSSY}у, она полностью привыкла к {COCK}у пса, и с каждым толчком засасывает его заострённый {COCK} в себя, туго обхватывая его...",
        "Кабель неустанно долбит меня, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а туго обхватывает его {SALTY}ый {COCK}, засасывающе принимая всю его длину внутрь... Моя матка открылась под напором {COCK}а животного...",
        "Я не хочу слезать с его горячего {COCK}а... Мне что правда нравится быть сучкой... Да... И я даже готова обслужить ещё пару псов...",
        "Мои глаза закрыты, пальцами я вцепилась в землю и кричу от восторга, пока зверь неистово дрючит меня в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель {FUCK2} меня всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с моим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет меня чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и я {FUCK10} друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, мы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, я знаю, но из за этого процесс кажется более захватывающим!",
        "Я трепещу от ощущения, что мою девственную {PUSSY}у фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Я придерживаю пса за заднюю лапу, плотно прижимая к себе, так как {COCK} этого корма для блох, так и норовит выскочить из моей пиздёнки.",
        "Я уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в меня свой раскалившейся {BUGCOCK}.",
        "Как приятно чувствовать в своей {PUSSY}е твёрдый, горячий {COCK} пса, он просто твердый как скала... Это так... Аххх...",
        "Пес активно таранит мою девочку своим {MAROUSAL}ым {COCK}ом, а я стону как последняя шлюшка...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, {FUCK9} меня жестче! Трахай свою сучку!",
        "Я думаю, я даже более решительно настроена, чем мой мохнатый ёбарь, я хочу почувствовать каждый сантиметр его длинного {COCK}а, в своём теле...",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей {PUSSY}е!",
        "Я чувствую своей {PUSSY}ой пульсирующий узел на его {SALTY}ом {COCK}е всё интенсивней, он собирается осеменить меня... От этой мысли я прихожу в сильное возбуждение...",
        "Этот процесс занимает совсем немного моих сил, и в конце концов узел набухший на {BUGCOCK}е кобеля, полностью оказываеться в моём влагалище... Теперь мы в вязке...",
        "Я содрогаюсь от боли, когда моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сдается под натиском собачьего органа, и его узел полностью входит в моё влагалище. Хоть бы никто не увидел меня в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а полностью во мне... Я знаю, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у так, как ни один мужчина прежде, он {FUCK2} меня, как свою сучку.",
        "Это тебя возбуждает? Да, да тебя. Смотрящего как этот кобель {FUCK2} меня в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, ведь возбуждает, я права, ммм?",
        "Мысль, что даже пёс просто использует меня, как шлюху для слива {CUMS}ы, и {FUCK2} меня в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, это... Это так аморально...",
        "Я просто шлюха, отдавшаяся этому псу! Мне всё равно что подумают люди! Чувствовать раскалённый {COCK} в своей {PUSSY}е, тааак приятно!",
        "Я начинаю жалеть, что приняла его {HUGE}ый {COCK} в свою {PUSSY}у, я хочу почувствовать его большой {BUGCOCK} в своей {ASS}е...",
        "Кобель впихивает свой узел в меня. Я выгибаю спину и поднимаю мои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживает свой {SALTY}ый {COCK} с уже набухшим узлом в мою растянутую девочку до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает мне прямо в сердце...",
        "Интересно... Другие девушки, дают своим собакам {FUCK8} себя в {PUSSY}у? И держать это в секрете? Может быть, я такая одна...",
        "О Боже, я не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... Как надо {FUCK4} такую сучку как я...",
        "Ой бля... Ой бля... Ой бля... Всё глубже... И глу... Бже... Его... Аааххх... Я такая аморальная... Умммм... Дааа...",
        "Он так быстро... Всаживает свой орган... В меня... Он слишком грубый... Любовник... Ахх... Но мне нравится как он обращается со мной...",
        "Это самые лучшие ощущения... Да... Что это? О нет! Узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у! Я чувствую себя такой заполненной!",
        "О боги... О боги... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще немного... И... Ааахх... Дааа... О даа...",
        "Я сгораю от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что я отдала своё влагалище, на растерзание этой псине...",
        "Я никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и мне это нравится. Я хочу большего...",
        "Я совершаю что то неправильное... Я действительно сделала что-то извращенное? Нет... Такие замечательные чувства не могут быть неправильными!",
        "Это превращает меня в его сучку... Мне определённо нравится быть его сукой! Я просто влюбилась в него и в его {SALTY}ый {COCK}!",
        "Если я останусь так стоять под ним, будет ли его узел во мне? Нуу, мы свяжемся с ним... Или... ОЙ! Я в случке с псом! Как это произошло...",
        "Я думаю, я очень люблю собак... И особенно их {COCK}ы...",
        "Я теряю свою женственность, чёрт, это животное пробуждает во мне первобытные инстинкты...",
        "Я пытаюсь соскочить с собачьего {BUGCOCK}а, я не хочу чтобы он оплодотворил меня, но грозный рык и дьявольский оскал его клыков, останавливает все мои попытки, чтож придётся потерпеть...",
        "Я должна заставить его вытащить свой {SALTY}ый {COCK} из моей девочки, или скоро у меня будут щеночки! Хихихи...",
        "Ммммм...! Мне стоит завести себе такого кобеля, чтобы охранял мою кровать... И делил её со мной!",
        "Пульсирующий узел на основании его {SALTY}ого {BUGCOCK}а, запечатывает моё влагалище, мысленно я уже готовлюсь принять в себя его семя...",
        "Я двигаю телом навстречу его толчкам, желая поглубже навинтится {PUSSY}ой на его звериный {COCK}...",
        "Я чувствую первые содрогания волны оргазма, я знаю, пёс тоже на пределе и за его старания я позволю ему осеменить меня..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты для него всего лишь сука! Одна из тех блохастых, кого он уже {FUCK1} ранее...",
        "Вы кричите от переполняющего восторга - основание его {SALTY}ого {COCK}а раздувается в вас.",
        "О нет! Его {SALTY}ый {COCK} раздувается прямо в тебе...",
        "Вы наконец-то разглядели в нем самца способного удовлетворить основную вашу потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Вы испытываете потрясающие чувство от {HUGELOAD}ого {COCK}а в вашей узенькой {PUSSY}е!",
        "Он рычит на вас, и в его рыке вы явно слышите властные нотки...",
        "Ты понимаешь, что еще немного и его {HUGE}ый {COCK} будет выпирать из твоего животика.",
        "Ты с ужасом понимаешь, что его {SALTY}ый {COCK} раздувается прямо в твоей {PUSSY}е!",
        "Кажется он вот-вот накачает тебя своей псиной {CUM}ой...",
        "Твоя девочка уже привыкла к {HUGELOAD}ому {COCK}у пса. И, хотя он до сих пор давит на стеночки твоей {PUSSIES}ы и периодически хочется слезть с этой дубины, тебе постепенно начинает нравиться ощущать его в себе. Тем более смазки выделилось достаточно много.",
        "Это просто ужас! Ты визжишь под молодым энергичным кобелем с оттопыренной {ASS}ой и девочкой, заполненной смазкой. Как... Почему? Твоя девочка течет, должно быть тебе это нравится... Нет...",
        "Ты понимаешь... Что становишься сучкой. Маленькой сучкой, которую берет кобель не потому, что она позволила, а потому что он сам так захотел. Сучкой, которая при этом получает удовольствие...",
        "Ты ощущаешь как {COCK} пса таранит твою девочку, ощущаешь захват его лап и зубов, после все остальное. Как хорошо, что кобелек еще не слез с тебя.",
        "Он стал еще сильнее давить на стеночки твоей дырочки. Ты застонала от боли. Попыталась слезть с {COCK}а, но почувствовала боль в своей девочке и замерла. Узел уже вырос настолько, что не выходит из тебя. Пес скоро кончит...",
        "Ты чувствуешь, как по тебе елозит что-то мохнатое, как твою спину и бока раздирают когти, как в твоем чреве мечется {COCK} животного. Перед глазами все поплыло.",
        "Ты чувствуешь как на {COCK}е пса вырос узел, он полностью закупорил твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, тебе теперь долго не слезть с его {SALTY}ого {COCK}а, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его {MAROUSAL}ый {COCK} и уже готова принимать в себя {CUM}у...",
        "Пес продолжает загонять свой стержень в твою хлюпающую соками {PUSSY}у, она полностью привыкла к {COCK}у пса, и с каждым толчком засасывает его заострённый {COCK} в себя, туго обхватывая его...",
        "Кабель неустанно долбит тебя, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а туго обхватывает его {HUGE}ый {COCK}, засасывающе принимая всю его длину внутрь... Твоя матка открылась под напором {COCK}а животного...",
        "Твои глаза закрыты, пальцами ты цепляешься за землю и кричишь от восторга, пока зверь неистово дрючит тебя в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель {FUCK2} тебя всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с твоим телом может сделать это животное страшновата. Это заставляет тебя чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и ты трахаете друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, вы оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, ты знаешь, но из за этого процесс кажется более захватывающим!",
        "Ты трепещешь от ощущения, что твою девственную {PUSSY}у фарширует до краев безумный, дикий зверь... Ты просто аморальная шлюшка...",
        "Ты придерживаешь пса за заднюю лапу, плотно прижимая к себе, так как {COCK} этого корма для блох, так и норовит выскочить из твоей пиздёнки.",
        "Ты уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в тебя свой раскалившейся {BUGCOCK}. - признаюсь, смотреть на этот процесс можно бесконечно...",
        "Как приятно чувствовать в своей {PUSSY}е твёрдый, горячий {COCK} пса, он просто твердый как скала... - Это ведь так, тебе нравится?",
        "Пес активно таранит твою девочку своим {HUGE}ым {COCK}ом, а ты стонешь как последняя шлюшка... - Девочка, долгие тренировки сделали своё дело...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, {FUCK9} меня жестче! Трахай свою сучку! - кричишь ты. У меня аж слёзы наворачиваются, ты поистине потрясающий...",
        "Я думаю, ты даже более решительно настроена, чем твой мохнатый ёбарь, ты хочешь почувствовать каждый сантиметр его длинного {COCK}а, в своём теле... Я угадал?",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей {PUSSY}е! - Готовься к вливу {CUMS}ы, шлюха, она уже на подходе.",
        "Ты чувствуешь своей {PUSSY}ой пульсирующий узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е всё интенсивней, он собирается осеменить тебя... От этой мысли ты приходишь в сильное возбуждение...",
        "Этот процесс занимает совсем немного твоих сил, и в конце концов узел набухший на {BUGCOCK}е кобеля, полностью оказываеться в твоём влагалище... Теперь вы в вязке...",
        "Ты содрогаешься от боли, когда твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сдается под натиском собачьего органа, и его узел полностью входит в твоё влагалище. Вот бы кто-нибудь увидел тебя в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а полностью в тебе... Ты же знаешь, что произойдет дальше... Верно?",
        "Пёс начинает засаживать в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у так, как ни один мужчина прежде, он {FUCK2} тебя, как свою сучку.",
        "Думаешь это возбуждает? Да, да я тебя вижу. Смотрю как этот кобель {FUCK2} тебя в твою тугую пиздёнку. Ты отвратительна!",
        "Мысль, что даже пёс просто использует тебя, как шлюху для слива {CUMS}ы, и {FUCK2} тебя в твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, это... Это так эротично...",
        "Ты просто шлюха, отдавшаяся этому псу! Что подумают люди! Тебе разве нравится чувствовать раскалённый хуй животного в своей {PUSSY}е?!",
        "Ты начинаешь жалеть, что приняла его {HUGE}ый {COCK} в свою {PUSSY}у, ты хотела бы почувствовать его большой {BUGCOCK} в своей {ASS}е...",
        "Кобель впихивает свой узел в тебя. Ты выгибаешь спину и поднимаешь свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживает свой {SALTY}ый {COCK} с уже набухшим узлом в твою растянутую девочку до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает тебе прямо в сердце...",
        "Интересно... Другие девушки, дают своим собакам {FUCK8} себя в {PUSSY}у? И держать это в секрете? Может быть, ты такая одна...",
        "О Боже, ты не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... Как надо {FUCK4} такую сучку как ты!",
        "Ой бля... Ой бля... Ой бля... Всё глубже... И глу... Бже... Его... Аааххх... - кричишь ты, извиваясь в оргазме под этим псом...",
        "Он так быстро... Всаживает свой орган... В тебя... Он слишком грубый... Любовник... Но мне нравится как он обращается с тобой... Ты это заслужила, сука.",
        "Это самые лучшие ощущения... Да... Что это? О нет! Узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти? - не заморачивайся, лучше подготовь свою {PUSSY}у для приёма собачьей {CUMS}ы.",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у! Я чувствую себя такой заполненной! - восторгаешься ты...",
        "О боги... О боги... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще немного... И... Ааахх... Дааа... О даа... - кричишь ты.",
        "Ты сгораешь от стыда и возбуждения, ты не можешь поверить, что ты отдала своё влагалище, на растерзание этой псине...",
        "Ты никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и тебе это нравится. Ты хочу большего... - Не волнуйся детка, впереди тебя ещё ждут эпические свершения. Может норды построят в честь тебя Стену силы? Возле Вайтрана например.",
        "Ты совершаешь что-то неправильное... И никак не поймёшь что... Ведь такие замечательные чувства не могут быть неправильными!",
        "Это превращает тебя в его сучку... - Нет... - Тебе определённо нравится быть его сукой, признайся себе! - Это не так! - Ты просто влюбилась в него и в его {MAROUSAL}ый {COCK}! Да!? Не ври мне! Я твой внутренний голос! - Нееееет...",
        "Если я останусь так стоять под ним, будет ли его узел во мне? Нуу, мы свяжемся с ним... Или... ОЙ! Я в случке с псом! Как это произошло... - а вот не{COCK} щёлкать своим красивым личиком. Теперь терпи.",
        "Я думаю, ты очень любишь собак... И особенно их {COCK}ы...",
        "Ты же теряешь свою женственность, девочка. Чёрт, это животное пробуждает в тебе первобытные инстинкты...",
        "Ты пытаешься соскочить с собачьего {BUGCOCK}а, ты не хочешь чтобы он оплодотворил тебя, но грозный рык и дьявольский оскал его клыков, останавливает все твои попытки к бегству, чтож придётся потерпеть...",
        "Я должна заставить его вытащить свой {HUGE}ый {COCK} из моей девочки, или скоро у меня будут щеночки! Хихихи... - Мдааа... Вот скажи, кто блядь додумался сделать тебя довакином!",
        "Ммммм...! Мне стоит завести себе такого кобеля, чтобы охранял мою кровать... И делил её со мной! - Верно мыслишь девочка, а ещё коня и пару медведей...",
        "Пульсирующий узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а, запечатывает твоё влагалище, мысленно ты уже готовишься принять в себя его семя...",
        "Ты двигаешь телом навстречу его толчкам, желая поглубже навинтится {PUSSY}ой на его звериный {COCK}...",
        "Ты чувствуешь первые содрогания волны оргазма, ты знаешь, пёс тоже на пределе и за его старания ты позволишь ему осеменить себя... - Ни за что! - А я говорю, позволишь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она для него всего лишь сука! Одна из тех блохастых, кого он уже {FUCK1} ранее...",
        "Она кричит от переполняющего восторга - основание его {SALTY}ого {COCK}а раздувается в ней.",
        "О нет! Его {HUGE}ый {COCK} раздувается прямо в ней...",
        "Она наконец-то разглядела в нем самца способного удовлетворить основную её потребность.",
        "Ох! То, что он делает просто прекрасно...",
        "Она испытывает потрясающее чувство от {HUGELOAD}ого {COCK}а в своей узенькой {PUSSY}е!",
        "Он рычит на нее, и в его рыке слышны властные нотки...",
        "Она понимает, что еще немного и его {SALTY}ый {COCK} будет выпирать из её животика.",
        "У неё округлились глаза. Она с ужасом понимает, что его {SALTY}ый {COCK} раздувается прямо в её {FAROUSAL}ой {PUSSY}е!",
        "Кажется он вот-вот накачает её своей псиной {CUM}ой...",
        "Она чувствует как на {COCK}е пса вырос узел, он полностью закупорил её девочку, ей теперь долго не слезть с его {MAROUSAL}ого {COCK}а, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его {MAROUSAL}ый {COCK} и уже готова принимать в себя его {SLOPPY}ую {CUM}у...",
        "Пес продолжает загонять свой стержень в её хлюпающую соками {PUSSY}у, она полностью привыкла к {COCK}у пса, и с каждым толчком засасывает его заострённый {COCK} в себя, туго обхватывая его...",
        "Кобель неустанно долбит её, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а туго обхватывает его {SALTY}ый {COCK}, засасывающе принимая всю его длину в себя... Её матка открылась под напором {COCK}а животного...",
        "Её глаза закрыты, пальцами она вцепилась в землю и кричит от восторга, пока зверь неистово дрючит её в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "О Боги! Аааа! Да! Кобель {FUCK2} её всё с большим остервенением и силой, так не сможет ни один мужчина...",
        "Мысль о том, что с её телом может сделать это животное, пугает. Это заставляет её чувствовать себя грязной и извращённой шлюшкой...",
        "Кобель и она {FUCK6} друг друга, сливаясь в невероятном союзе, прекрасной девушки и яростного зверя, они оба запыхались и совсем не заметили как вокруг собрались зрители...",
        "Ебаться с животным, бля это отвратительно, она знает это, но из за этого процесс ей кажется более захватывающим!",
        "Она трепещет от ощущения, что её девственную {PUSSY}у фарширует до краев безумный, дикий зверь...",
        "Она придерживает пса за заднюю лапу, плотно прижимая к себе, так как {COCK} этого корма для блох, так и норовит выскочить из её пиздёнки.",
        "Она уткнулась лицом в пол, пока пес неустанно снова и снова вгоняет в неё свой раскалившейся {BUGCOCK}.",
        "Ей нравится чувствовать в своей {PUSSY}е твёрдый, горячий {COCK} пса, он просто твердый как скала...",
        "Пес активно таранит её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у своим {HUGE}ым {COCK}ом, а она стонет как последняя шлюшка...",
        "Ах да, вот оно! Вот это превосходное чувство! Хороший пёс, {FUCK9} меня жестче! Трахай свою сучку! - кричит девушка...",
        "Я думаю, она даже более решительно настроена, чем её мохнатый ёбарь, она хочет почувствовать каждый сантиметр его длинного {COCK}а, в своём теле...",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей {PUSSY}е! - кричит девушка.",
        "Она чувствует своей {PUSSY}ой пульсирующий узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е всё интенсивней, он собирается осеменить её... От этой мысли она приходит в бурное возбуждение...",
        "Этот процесс занимает совсем немного её сил, и в конце концов узел набухший на {BUGCOCK}е кобеля, полностью оказывается в её влагалище... Теперь они в вязке...",
        "Она содрогаюсь от боли, когда её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сдается под натиском собачьего органа, и его узел полностью входит в её влагалище. Хоть бы её увидели в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его {HUGELOAD}ого {BUGCOCK}а полностью в ней... И она наверняка знает, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у так, как ни один мужчина прежде, он {FUCK2} её, как свою сучку.",
        "Все смотрят, как этот кобель {FUCK2} её в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у... Вот извращенка...",
        "Мысль, что даже пёс просто использует её, как шлюху для слива {CUMS}ы, и {FUCK2} её в её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, это... Это так эротично...",
        "Она просто шлюха, отдавшаяся этому псу! Ей всё равно что подумают люди! Девушке просто нравится чувствовать раскалённый {COCK} в своей {PUSSY}е, что в этом такого?",
        "Она начинает жалеть, что приняла его {HUGE}ый {COCK} в с свою {PUSSY}у, она хочет почувствовать его большой {BUGCOCK} в своей {ASS}е...",
        "Кобель впихивает свой узел в неё. Она выгибает спину и поднимает свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кабель всаживает свой {MAROUSAL}ый {COCK} с уже набухшим узлом в её растянутую девочку до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка достаёт прямо до её сердца...",
        "Интересно... Другие девушки, дают своим собакам {FUCK8} себя в {PUSSY}у? Как эта распутница.",
        "О Боги, она не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... Как надо {FUCK4} такую сучку как она...",
        "Ой бля... Ой бля... Ой бля... Всё глубже... И глу... Бже... Его... Аааххх... - стонет эта озабоченная девушка.",
        "Он так быстро... Всаживает свой орган... В неё... Он слишком грубый... Любовник... Ахх... Но ей похоже нравится как он обращается с ней...",
        "О нет! Узел на его {HUGE}ом {COCK}е вырос глубоко в ней... Она в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у! Я чувствую себя такой заполненной! - кричит девушка.",
        "О боги... О боги... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще немного... И... Ааахх... Дааа... О даа... - кричит она...",
        "Она сгорает от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что такая красотка отдала своё влагалище, на растерзание этой псине...",
        "Она никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и ей это нравится. Она хочет большего...",
        "Она совершает что то неправильное... Но не поймёт что... Ведь такие замечательные чувства не могут быть неправильными!",
        "Это превращает её в его сучку... И ей определённо нравится быть его подстилкой! Она просто влюбилась в него и в его {SALTY}ый {COCK}...",
        "Если я останусь так стоять под ним, будет ли его узел во мне? Ой! Я в случке с псом! Как это произошло... - и она ещё удивляется.",
        "Я думаю, она очень любит собак... И особенно их {COCK}ы...",
        "Она же теряет свою женственность, чёрт, это животное пробуждает в ней первобытные инстинкты...",
        "Она пытается соскочить с собачьего {BUGCOCK}а, она не хочет чтобы он оплодотворил её, но грозный рык и дьявольским оскал его клыков, останавливает все её попытки.",
        "Она должна заставить его вытащить свой {MAROUSAL}ый {COCK} из её девочки, или скоро у неё будут щеночки...",
        "Ей стоит завести себе такого кобеля, чтобы он охранял её кровать... И делил её с ней!",
        "Пульсирующий узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а, запечатывает её влагалище, мысленно она уже готовится принять в себя его семя...",
        "Она двигает телом навстречу его толчкам, желая поглубже навинтится {PUSSY}ой на его звериный {COCK}...",
        "Она чувствует первые содрогания волны оргазма, она наверняка знает, пёс тоже на пределе и за его старания она позволит ему осеменить себя..."
    ]
}