{
    "1st Person": [
        "Я чувствую как его {SLOPPY}ая {CUM}а проникает в мои фаллопиевы трубы. Сперма кобеля течет по моим упругим бедрам. И капает на землю.",
        "Я знаю, что от собачьей {CUMS}ы нельзя забеременеть, но все равно опасаюсь этого.",
        "Он явно потерял ко мне интерес, но его {SALTY}ый {COCK} еще во мне, и извергает {CUM}у.",
        "Я не могу двинуться - моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его раздувшийся {COCK}. Я просто сука! Прохожие смотрят на меня с отвращением.",
        "Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его {MAROUSAL}ый {COCK}, и {CUM}а, не имея иного выхода, устремляется в матку.",
        "Я кончаю от яркого чувства заполненности, которое поселилось в моей {PUSSY}е...",
        "И как я жила раньше, без этого чудесного {COCK}а в моём влагалище?",
        "Мои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий {COCK} выскользнул из меня.",
        "Кончик {COCK}а уперся в шейку матки, и теперь накачивает {CUM}ой непосредственно моё чрево.",
        "Шейка приоткрылась под напором его {SLOPPY}ой {CUMS}ы, и вот уже моя матка заполняется ею.",
        "Все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить. Я... Снова хочу почувствовать его {MAROUSAL}ый {COCK} в своей {PUSSY}е.",
        "Я чувствую как струя теплой {CUMS}ы бьет в стеночки моей девочки. От каждого выстрела {CUMS}ы буря ощущений протекает от моей девочки по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья {CUM}а все прибывала и прибывала. Но я уже испытала оргазм. Время для меня превратилось в вечность.",
        "Когда я пришла в себя, то ощутила, что пес стоит {ASS}ой к моей {ASS}е, его узел по прежнему в моей {PUSSY}е, а я лежу уткнувшись лицом в землю с оттопыренной {ASS}ой. Сил больше не было.",
        "Я визжу под псом как сучка. Я чувствую как его {MAROUSAL}ый {COCK} стал расширяться во мне. Кобель замер на мне и я чувствую как теплые струйки {CUMS}ы стали выстреливать внутри меня. От каждого выстрела я вздрагиваю всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил меня, что я отключилась. Когда я очнулась, то ощутила, что грудью лежу на полу, таз повис на собачьем {COCK}е, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает мою шею и спину.",
        "Оргазм сотряс моё тело. Потом еще один и еще. Я кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а моё влагалище стало наполняться жидкостью. Её было так много, что она стала вытекает из меня.",
        "Твои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий {COCK} выскользнул из тебя.",
        "Пес трясется всем телом, и мне в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаю на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю {CUMS}ы.",
        "Я страстно облизываю {HUGE}ый {COCK}, забираю его в {MOUTH}, и начинаю сосать. Пес двигает задницей, совокупляясь в женский {MOUTH}. Вскоре он разряжается на меня струями {CUMS}ы. Я испуганно отпрядываю, но не успеваю убрать лицо, и струи бьют в мои щеки, волосы, приоткрытый {MOUTH}.",
        "Пес осеменяет меня... Аааахх! Я чувствую как горячие струи собачьей {CUMS}ы бьют в прямо в мою матку...",
        "Я чувствую как {CUM}а кобеля заполняет мой живот, так как матка раскрылась и начала принимать в себя собачье семя. Что я наделала...",
        "Моя плотная {PUSSY}а наполняется {CUM}ой пса. Моя матка сдаётся перед напором собачьей {CUMS}ы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Я тяжело дышу, когда узел на собачьем {BUGCOCK}е плотно закупоривает мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и из {COCK}а начинает извергаться горячая {CUM}а, заполняя меня полностью.",
        "Я не знаю, смогу ли принять это всё... У него слишком большой {COCK}, и из него вырывается так много {CUMS}ы... Ааааххх!",
        "Я стону, когда моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно сжимается вокруг узла набухшего на основании {BUGCOCK}а кобеля, замыкая нас вместе, и он начинает заполнять меня своим семенем.",
        "Я не могу двигаться, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а крепко привязана к собачьему {COCK}у, я в случке с кобелём, как сучка...",
        "Я связана с {HUGELOAD}ым {COCK}ом пса... Моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сильно стискивает его узел... Мои соски напряглись, а тело содрогается каждый раз, когда из его {MAROUSAL}ого {COCK}а вырываются горячие струйки {CUMS}ы и ударяют в стеночки моего влагалища...",
        "Узел полностью во мне, и я чувствую как из дрожащего собачьего {COCK}а, начала вырываться {CUM}а, заполняя полностью моё тело... Я мерзкая, извращенная девочка...",
        "Я извиваюсь на земле стоня от удовольствия, когда погруженный в меня собачий {BUGCOCK} начал выстреливать горячим семенем, оплодатворяя меня...",
        "Горячая {CUM}а стекает по моим ляжкам, когда животное осеменяет меня, это самый извращенный поступок, который я когда-либо делала.",
        "Я чувствую его в своём чреве! Моя шейка матки раскрылась для него, позволяя псу влить в меня своё семя...",
        "Моя матка открылась и большой {COCK} кобеля задрожав начинает вливать своё семя в моё открытое лоно.",
        "Я протягиваю руку, чтобы коснуться узла на собачьем {BUGCOCK}е, но он выпрыгивает из моей киски, и {CUM}а животного начинает покрывать моё тело...",
        "После того как эта безумная ебля закончилась, мне кажется что прошла вечность, я чувствую как его {SLOPPY}ая {CUM}а распирает меня изнутри. Это так потрясающе...",
        "Я не должна сжимать узел на основании его {SALTY}ого {COCK}а своей {PUSSY}ой, доя его в себя, но я ничего не могу с собой поделать. Чувствовать горячую собачью {CUM}у в своём влагалище, потрясающе...",
        "Кончик его заострённого стержня проникает в мою шейку матки, постоянно изливаясь горячим семенем...",
        "Пёс в вязке со мной, и накачивает меня своим семенем... Мне интересно, есть ли другие девушки тайно трахающиеся с псами?",
        "Моя голая {ASS}а виляет в воздухе, а горячий {COCK} пса погруженный в моё тело плотно связанный с моей пиздёнкой, вкачивает в меня свою {SLOPPY}ую {CUM}у...",
        "Кобель вбил в меня свой {SALTY}ый {BUGCOCK} на всю длину, он кончает и продолжает {FUCK4} меня, я задыхаюсь. Чувство как будто, я заполнена до краёв его семенем... И моё тело распирает изнутри...",
        "Каждый раз, когда животное впрыскивает очередную порцию {CUMS}ы в меня, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а тает и дрожит снова и снова.",
        "Боже... Я просто... Блядь, сучка...",
        "Снова и снова кобель погружает свой {SALTY}ый {COCK} по самые яйца в меня, рыча и задыхаясь...",
        "Сок из моей киски смешался с его {SLOPPY}ой {CUM}ой, и весь этот адский коктейль стекает по моей промежности.",
        "Потоки густой {CUMS}ы бежать вниз по моим ногам. Я должна это видеть...",
        "Пёс засадил мне так хорошо, что я кончила, по крайней мере дважды, прежде чем он начал стреляет своим семенем в мою приоткрывшеюся матку...",
        "Сок моей письки и собачье семя изливаются из моего влагалища и стекают по моим бедрам. Что же я наделала!",
        "Кобель активно штампует мою похотливую девочку, и я чувствую, как моё влагалище заполняется его {SLOPPY}ой {CUM}ой...",
        "Я откинулась назад, задыхаясь от удовольствия, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сцепилась с его {HUGE}ым {COCK}ом, плотно обхватывая узел...",
        "Усталая и довольная, я ловлю кайф от ощущения того, что меня заполнило под завязку собачьей {CUM}ой.",
        "Я кончила несколько раз, моя пульсирующая {PUSSY}а насажена на раскалённый собачий {COCK}...",
        "Сперма течет вниз по моим ногам, я с удовольствием раскачиваю бёдрами стараясь насадиться на его {SALTY}ый {COCK} посильней и не выпустить его со своей письки...",
        "Кобель пичкает мои внутренности своим {HUGE}ым {COCK}ом, все время вливая порции {CUMS}ы в меня...",
        "Собачий узел застрял во мне, я вздрогнула, когда самец начал оплодотворять меня, и разрядилась в сильном оргазме.",
        "Я издаю низкий хриплый стон каждый раз, когда чувствую себя более наполненной его {SLOPPY}ой {CUM}ой, я чувствую как она пульсирует в моей девочке...",
        "Чувство заполненности собачьим семенем это... Это так невероятно сексуально...",
        "Я сцепила мои бедра вместе, не желая терять ни капли горячей собачей {CUMS}ы...",
        "Пес распирает мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у растущим узлом на основании своего {COCK}а до неприличия, и это чувство напряжения доводит меня до очередного оргазма."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете как его {SLOPPY}ая {CUM}а проникает в ваши фаллопиевы трубы.",
        "Ты знаешь, что от собачьей {CUMS}ы нельзя забеременеть, но все равно опасаешься этого.",
        "Он явно потерял к тебе интерес, но его {SALTY}ый {COCK} еще в тебе, и извергает {CUM}у.",
        "Ты не можешь двинуться - твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его раздувшийся {COCK}. Ты просто сука!",
        "Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его {HUGE}ый {COCK}, и {CUM}а, не имея иного выхода, устремляется в матку.",
        "Вы кончаете от яркого чувства заполненности, которое поселилось в вашей {PUSSY}е...",
        "И как ты жила раньше, без этого чудесного {COCK}а в твоем влагалище?",
        "Твои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий {COCK} выскользнул из тебя.",
        "Кончик {COCK}а уперся в шейку матки, и теперь накачивает {CUM}ой непосредственно твоё чрево.",
        "Шейка приоткрылась под напором его {SLOPPY}ой {CUMS}ы, и вот уже твоя матка заполняется ею.",
        "Вы понимаете, что все произошло слишком быстро, и хорошо было-бы все это повторить.",
        "Ты чувствуешь как струя теплой {CUMS}ы бьет в стеночки твоей девочки. От каждого выстрела {CUMS}ы буря ощущений протекает от твоей девочки по всему телу, заставляя его содрогаться. Собачья {CUM}а все прибывала и прибывала. Но ты уже испытала оргазм...",
        "Когда ты пришла в себя, то ощутила, что пес стоит {ASS}ой к твоей {ASS}е, его узел по прежнему в твоей {PUSSY}е, а ты лежишь уткнувшись лицом в землю с оттопыренной {ASS}ой.",
        "Оргазм сотряс твоё тело. Потом еще один и еще. Ты кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а твоё влагалище стало наполняться жидкостью. Её было так много, что она стала вытекает из тебя.",
        "Ты визжишь под псом как сучка. Ты чувствуешь как его {HUGE}ый {COCK} стал расширяться. Кобель замер на тебе и ты чувствуешь как теплые струйки {CUMS}ы стали выстреливать внутри тебя. От каждого выстрела ты вздрагиваешь всем телом, испытывая оргазм.",
        "Кобель так долбил меня, что я отключилась. Когда я очнулась, то ощутила, что грудью лежу на полу, таз повис на собачьем {COCK}е, ноги разъехались в разные стороны, а пес облизывает мою шею и спину.",
        "Твои половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий {COCK} выскользнул из тебя.",
        "Пес трясется всем телом, и мне в язык ударяет тугая жидкая струя с острым вкусом. Отпрянув, принимаю на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю {CUMS}ы.",
        "Ты страстно облизываешь {HUGE}ый {COCK}, забираю его в {MOUTH}, и начинаешь сосать. Пес двигает задницей, совокупляясь в женский {MOUTH}. Вскоре он разряжается на тебя струями {CUMS}ы. Ты испуганно отпрядываешь, но не успеваешь убрать лицо, и струи бьют в твои щеки, волосы, приоткрытый {MOUTH}.",
        "Пес осеменяет тебя... Аааахх! Ты чувствуешь как горячие струи собачьей {CUMS}ы бьют в прямо в твою матку... - Ага! Я вижу ты наслаждаешься этим!",
        "Ты чувствуешь как {CUM}а кобеля заполняет твой живот, так как матка раскрылась и начала принимать в себя собачье семя. Что ты наделала...",
        "Твоя плотная {PUSSY}а наполняется {CUM}ой пса. Твоя матка сдаётся перед напором собачьей {CUMS}ы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Ты тяжело дышишь, когда узел на собачьем {BUGCOCK}е плотно закупоривает твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и из {COCK}а начинает извергаться горячая {CUM}а, заполняя тебя полностью.",
        "Ты не знаешь, сможешь ли принять это всё... У него слишком большой {COCK}, и из него вырывается так много {CUMS}ы... Ааааххх!",
        "Ты стонешь, когда твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно сжимается вокруг узла набухшего на основании {BUGCOCK}а кобеля, замыкая вас вместе, и он начинает заполнять тебя своим семенем.",
        "Ты не можешь двигаться, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а крепко привязана к собачьему {COCK}у, ты в случке с кобелём, как подзаборная сучка...",
        "Ты связана с {HUGELOAD}ым {COCK}ом пса... Твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сильно стискивает его узел... Твои соски напряглись, а тело содрогается каждый раз, когда из его {MAROUSAL}ого {COCK}а вырываются горячие струйки {CUMS}ы и ударяют в стеночки твоего влагалища...",
        "Узел полностью в тебе, и ты чувствуешь как из дрожащего собачьего {COCK}а, начала вырываться {CUM}а, заполняя полностью твоё тело... Ты мерзкая, извращенная шлюха!",
        "Ты извиваешься на земле стоня от удовольствия, когда погруженный в тебя собачий {BUGCOCK} начал выстреливать горячим семенем, оплодатворяя тебя...",
        "Горячая {CUM}а стекает по твоим ляжкам, когда животное осеменяет тебя, и это ещё не самый извращенный поступок, который ты когда-либо делала.",
        "Ты чувствуешь его в своём чреве! Твоя шейка матки раскрылась для него, позволяя псу влить в тебя своё семя... - Скоро за тобой будет бегать свора маленьких щенков...",
        "Твоя матка открылась и большой {COCK} кобеля задрожав начинает вливать своё семя в твоё открытое лоно. - Айяйяй... Какая плохая девочка, посмотри до чего ты довела бедного пса...",
        "Ты протягиваешь руку, чтобы коснуться узла на собачьем {BUGCOCK}е, но он выпрыгивает из твоей киски, и {CUM}а животного начинает покрывать твоё тело...",
        "После того как эта безумная ебля закончилась, тебе кажется что прошла вечность, ты чувствуешь как его {SLOPPY}ая {CUM}а распирает тебя изнутри.",
        "Ты не должна сжимать узел на его {HUGE}ом {COCK}е своей {PUSSY}ой, доя его в себя, но ты ничего не можешь с собой поделать. Чувствовать горячую собачью {CUM}у в своём влагалище, потрясающе...",
        "Кончик его заострённого стержня проникает в твою шейку матки, постоянно изливаясь горячим семенем...",
        "Пёс в вязке с тобой, и накачивает тебя своим семенем... Мне интересно, есть ли другие девушки тайно трахающиеся с псами, или ты особенная?",
        "Раздетая догола, твоя {FAROUSAL}ая {ASS}а виляет в воздухе, а горячий {COCK} пса погруженный в твоё тело плотно связанный с твоей пиздёнкой, вкачивает в тебя свою {SLOPPY}ую {CUM}у...",
        "Кобель вбил в тебя свой {SALTY}ый {BUGCOCK} на всю длину, он кончает и продолжает {FUCK4} тебя так, что ты начинаешь задыхаться. Чувство как будто, ты заполнена до краёв его семенем... И твоё тело распирает изнутри...",
        "Каждый раз, когда животное впрыскивает очередную порцию {CUMS}ы в тебя, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а тает и дрожит снова и снова.",
        "Боже... Ты просто... Блядь, сучка... И знаешь... Тебе очень идёт эта роль...",
        "Снова и снова кобель погружает свой {HUGE}ый {COCK} по самые яйца в тебя, рыча и задыхаясь... - Слушай, ты не думала стать дрессировщицей диких животных? У тебя хорошо получается...",
        "Сок из твоей киски смешался с его {SLOPPY}ой {CUM}ой, и весь этот адский коктейль стекает по твоей промежности. - Тебе ведь понравилось, да? Не думаешь всё это повторить?",
        "Потоки густой {CUMS}ы бежать вниз по твоим ногам. Ты должна это видеть... Это поразительно... Эмм... Поразительно мерзко.",
        "Пёс засадил тебе так хорошо, что ты кончила, по крайней мере дважды, прежде чем он начал стреляет своим семенем в твою приоткрывшеюся матку...",
        "Сок твоей письки и собачье семя изливаются из твоего влагалища и стекают по твоим бедрам. Что же ты наделала!",
        "Кобель активно штампует твою похотливую девочку, и ты чувствуешь, как твоё влагалище заполняется его {SLOPPY}ой {CUM}ой...",
        "Ты откинулась назад, задыхаясь от удовольствия, твоя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сцепилась с его {MAROUSAL}ым {COCK}ом, плотно обхватывая узел... - Вот так красавица, ты должна насладиться этим моментом.",
        "Усталая и довольная, ты ловишь кайф от ощущения того, что тебя заполнило под завязку собачьей {CUM}ой. - Ты можешь гордиться собой, не каждая способна на такое.",
        "Ты кончила несколько раз, твоя пульсирующая {PUSSY}а до сих пор насажена на раскалённый собачий {COCK}...",
        "Сперма течет вниз по твоим ногам, ты с удовольствием раскачиваешь бёдрами стараясь насадиться на его {HUGE}ый {COCK} посильней и не выпустить его со своей письки...",
        "Кобель пичкает твои внутренности своим {MAROUSAL}ым {COCK}ом, все время вливая порции {CUMS}ы в тебя... - Ну же девочка, расслабься и получай удовольствие.",
        "Собачий узел застрял в тебе, ты вздрогнула, когда самец начал оплодотворять тебя, и разрядилась в сильном оргазме.",
        "Ты издаёшь низкий хриплый стон каждый раз, когда чувствуешь себя более наполненной его {SLOPPY}ой {CUM}ой, ты чувствуешь как она пульсирует в твоей {PUSSY}е...",
        "Чувство заполненности собачьим семенем это... Это так невероятно сексуально... - думаешь ты, и смакуешь эти мысли... Что блядь с тобой стало!? Ты же была такой хорошей девушкой?! А превратилась в такую блядь...",
        "Ты сцепила свои бедра вместе, не желая терять ни капли горячей собачей {CUMS}ы... - Умничка, видели б тебя сейчас твои родители.",
        "Пес распирает твою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у растущим узлом на основании своего {COCK}а до неприличия, и это чувство напряжения доводит тебя до очередного оргазма."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она чувствует как его {SLOPPY}ая {CUM}а проникает в её фаллопиевы трубы.",
        "Она знает, что от собачьей {CUMS}ы нельзя забеременеть, но все равно опасается этого.",
        "Он явно потерял к ней интерес, но его {HUGE}ый {COCK} еще в её пизденке, и извергает {CUM}у.",
        "Она не может двинуться - её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его раздувшийся {COCK}. Она просто сука!",
        "Её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно обхватила его {HUGE}ый {COCK}, и {CUM}а, не имея иного выхода, устремляется в матку.",
        "Она кончает от яркого чувства заполненности, которое поселилось в её {FAROUSAL}ой {PUSSY}е...",
        "И как она жила раньше, без этого чудесного {COCK}а в её влагалище?",
        "Её половые губы покраснели и растянулись, но недостаточно сильно, чтобы собачий {COCK} выскользнул из её письки.",
        "Кончик {COCK}а уперся в шейку матки, и теперь накачивает {CUM}ой непосредственно её чрево.",
        "Шейка приоткрылась под напором его {SLOPPY}ой {CUMS}ы, и вот уже ей матка заполняется ею.",
        "Пес кончает в мою подругу, заполняя её влагалище {CUM}ой, моя {FAROUSAL}ая {PUSSY}а намокает от этого представления...",
        "Пес осеменяет её... Она чувствует как горячие струи собачьей {CUMS}ы бьют в прямо в её матку...",
        "Она чувствует как {CUM}а кобеля заполняет её живот, так как её матка раскрылась и начала принимать в себя собачье семя.",
        "Её плотная {PUSSY}а наполняется {CUM}ой пса. Её матка сдаётся перед напором собачей {CUMS}ы, и открывается принимая поток в себя.",
        "Она тяжело дышит, когда узел на собачьем {BUGCOCK}е плотно закупоривает её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и из {COCK}а начинает извергаться горячая {CUM}а, заполняя её полностью.",
        "Она не знает, сможет ли принять это всё... У него слишком большой {COCK}, и из него вырывается так много {CUMS}ы...",
        "Она стонет, когда её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а плотно сжимается вокруг узла набухшего на основании {BUGCOCK}а кобеля, замыкая их вместе, и он начинает заполнять её своим семенем.",
        "Она не может двигаться, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а крепко привязана к собачьему {COCK}у, она в случке с кобелём, как подзаборная сучка...",
        "Она связана с {HUGELOAD}ым {COCK}ом пса... Её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сильно стискивает его узел... Её соски напряглись, а тело содрогается каждый раз, когда из его {MAROUSAL}ого {COCK}а вырываются горячие струйки {CUMS}ы и ударяют в стеночки её влагалища...",
        "Узел полностью в ней, и она чувствует как из дрожащего собачьего {COCK}а, начала вырываться {CUM}а, заполняя полностью её тело... Она мерзкая, извращенная блядь!",
        "Она извивается на земле стоня от удовольствия, когда погруженный в неё собачий {BUGCOCK} начал выстреливать горячим семенем, оплодатворяя её...",
        "Горячая {CUM}а стекает по её ляжкам, когда животное осеменяет её...",
        "Она чувствует его в своём чреве! Её шейка матки раскрылась для него, позволяя псу влить в неё своё семя...",
        "Её матка открылась и большой {COCK} кобеля задрожав начинает вливать своё семя в её открытое лоно.",
        "Она протягивает руку, чтобы коснуться узла на собачьем {BUGCOCK}е, но он выпрыгивает из её киски, и {CUM}а животного начинает изливаться на её тело...",
        "После того как эта безумная ебля закончилась, ей кажется что прошла вечность, она чувствует как его {SLOPPY}ая {CUM}а распирает её изнутри.",
        "Она не должна сжимать узел на основании его {SALTY}ого {COCK}а своей пизденкой, доя его в себя, но она ничего не может с собой поделать. Ей нравится чувствовать горячую собачью {CUM}у в своём влагалище...",
        "Кончик его заострённого стержня проникает в её шейку матки, постоянно изливаясь горячим семенем...",
        "Пёс в вязке с ней, и накачивает её своим семенем... Мне интересно, есть ли другие девушки тайно трахающиеся с псами, или она особенная?",
        "Её голая {ASS}а виляет в воздухе, а горячий {COCK} пса погруженный в её тело плотно связанный с её пиздёнкой, вкачивает в неё свою {SLOPPY}ую {CUM}у...",
        "Кобель вбил в неё свой {SALTY}ый {BUGCOCK} на всю длину, он кончает и продолжает {FUCK4} её, да так что она задыхается. Чувство как будто, она заполнена до краёв его семенем... И её тело распирает изнутри...",
        "Каждый раз, когда животное впрыскивает очередную порцию {CUMS}ы в неё, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а тает и дрожит снова и снова.",
        "Боги... Она просто... Блядь, сучка...",
        "Снова и снова кобель погружает свой {MAROUSAL}ый {COCK} по самые яйца в неё, рыча и задыхаясь...",
        "Сок из её киски смешался с его {SLOPPY}ой {CUM}ой, и весь этот адский коктейль стекает по её промежности.",
        "Потоки густой {CUMS}ы бежать вниз по её ногам.",
        "Пёс засадил ей так хорошо, что она кончила, по крайней мере дважды, прежде чем он начал стреляет своим семенем в её приоткрывшеюся матку...",
        "Сок её письки и собачье семя изливаются из её влагалища и стекают по бедрам. Что же она наделала!",
        "Кобель активно штампует её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, и она чувствует, как её влагалище заполняется его {SLOPPY}ой {CUM}ой...",
        "Она откинулась назад, задыхаясь от удовольствия, её {FAROUSAL}ая {PUSSY}а сцепилась с его {MAROUSAL}ым {COCK}ом, плотно обхватывая узел...",
        "Усталая и довольная, она ловит кайф от ощущения того, что её заполнило под завязку собачьей {CUM}ой.",
        "Она кончила несколько раз, её пульсирующая {PUSSY}а насажена на раскалённый собачий {COCK}...",
        "Сперма течет вниз по её ногам, она с удовольствием раскачивает бёдрами стараясь насадиться на его {HUGE}ый {COCK} посильней и не выпустить его со своей письки...",
        "Кобель пичкает её внутренности своим {HUGE}ым {COCK}ом, все время вливая порции {CUMS}ы в неё...",
        "Собачий узел застрял в ней, она вздрогнула, когда самец начал оплодотворять её, и разрядилась в сильном оргазме.",
        "Она издаёт низкий хриплый стон каждый раз, когда чувствует себя более наполненной его {SLOPPY}ой {CUM}ой, она чувствую как {CUM}а пульсирует в её девочке...",
        "Чувство заполненности собачьим семенем это... Это так невероятно сексуально... - думает эта развратница...",
        "Она свела свои бедра вместе, не желая терять ни капли горячей собачей {CUMS}ы...",
        "Пес распирает её {FAROUSAL}ую {PUSSY}у растущим узлом на основании своего {COCK}а до неприличия, и это чувство напряжения доводит её до очередного оргазма."
    ]
}