{
    "1st Person": [
        "Ее длинные, прекрасные ноги - они как миллион бабочек порхающих на моем члене.",
        "Линии ее тела... Все эти округлости и припухлости... Она восхитительна.",
        "Она поворачивается, демонстрируя изгибы аппетитного тела. Она такая горячая...",
        "Смазка покрывает ее маленькие ножки, Она увеличивает нажим. Я скоро кончу...",
        "Это будет недолго длиться, вид ее сексуальных ножек на моем {COCK}е подводят меня к краю."
    ],
    "2nd Person": [
        "Линии ее тела... Все эти округлости и припухлости... Вы восхищаетесь ею...",
        "Ее ножки вот-вот доведут тебя до оргазма...",
        "Ее длинные, прекрасные ноги - они как миллион бабочек порхающих на твоем члене.",
        "Она поворачивается, демонстрируя изгибы аппетитного тела. Она такая горячая...",
        "Смазка покрывает ее маленькие ножки, Она увеличивает нажим. Ты скоро кончишь...",
        "Это будет недолго длиться, вид ее сексуальных ножек на моем {COCK}е подводят тебя к краю."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она поворачивается, чтобы увеличить нажим.",
        "Она краснеет, ее ножки покрыты липкой массой.",
        "(Она) Я хочу, чтобы меня трахнули как можно более грязно...",
        "(Она) кончи мне на ножки, я знаю, ты этого хочешь!"
    ]
}