{
    "1st Person": [
        "...",
        "Она поворачивается, демонстрируя свое тело. Я хочу ее трахнуть.",
        "Беспокойство мелькает на ее лице, Она пробует поменять позу. Хочет заставить меня кончить быстрее?",
        "Моя смазка покрывает ее ножки, течет между пальцами."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты видишь ее киску. Определенно надо будет выебать ее в вагину!",
        "Она вся раскраснелась, пытаясь заставить вас кончить по-быстрее.",
        "Предэякулят выходит из твоего члена.",
        "Она поворачивается, демонстрируя свое тело. Ты хочешь ее трахнуть.",
        "Беспокойство мелькает на ее лице, Она пробует поменять позу. Хочет заставить тебя кончить быстрее?",
        "Твоя смазка покрывает ее ножки, течет между пальцами."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она поворачивается на бедро, пытаясь сжать посильнее.",
        "Еe ножки скользкие, покрытые {SLOPPY}ой массой предэякулята.",
        "Беспокойство мелькает на ее лице, Она пробует поменять позу. Хочет заставить его кончить быстрее?"
    ]
}