{
    "1st Person": [
        "Охх... Уф... Даа, детка! Надеюсь ты не забеременеешь.",
        "Я кончил... Сперма попала в ее утробу. Ну, чтож, сделал дело и в кусты.",
        "Мггхх... Да... Ееее...",
        "Она чувствует, как мой {HUGE} {COCK}, дергается внутри нее... Спустя мгновение я кончил в нее.",
        "Уфф... Я сделав дело, вынимаю {COCK} и кончаю на ее {PUSSY}.",
        "Уфф... Да... Малышь, я кончу на твою {PUSSY}...",
        "Я кончил. Моя сперма попала",
        "Я чувствую подъем в своем {COCK}е и разряжаюсь в похотливую {BITCH}у.",
        "Теплая {PUSSY}а принимает тепло моего семени, подступающего к головке.",
        "Я стону и жестко кончаю, Она кусает губу, когда чувствует мою сперму.",
        "Я чувствую, как сжимается она вокруг моего {COCK}а, когда кончает."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы кончили прямо в нее, прямиком в ее {PUSSY}.",
        "Достигнув точки кульминации вы кончили... Она поняла это, по вашему стону и сперме в {PUSSYE}.",
        "Она стонет и вы почувствовали жесткость вокруг основания {COCK}а. Она кончила.",
        "Вы кончаете. Ваша сперма на ее бедрах.",
        "Вы стонете и через несколько секунд она чувствует вашу сперму внутри влагалища.",
        "Вы делаете последний толчок, и она кусает губы. Вы кончаете внутрь нее.",
        "Она задыхается, зная, что с каждым импульсом вашего {COCK}, липкая сперма впрыскивается в нее.",
        "Она невольно стонет , чувствуя, как вы оплодотворяете ее...",
        "Ты чувствуешь подъем в своем {COCK}е и разряжаешься в похотливую {BITCH}у.",
        "Теплая {PUSSY}а принимает тепло твоего семени, подступающего к головке.",
        "Ты стонешь и жестко кончаешь, Она кусает губу, когда чувствует твою сперму.",
        "Ты чувствуешь, как сжимается она вокруг твоего {COCK}а, когда кончает."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он делает последний толчок, и она прикусывает губу. Он кончает внутрь нее...",
        "Делая последний толчок он оплодотворяет ее.",
        "Он кончил в ее {PUSSY}.",
        "Сделав последний толчок, он кончил в нее.",
        "Она дрожит, когда Он кончает в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Он впрыскивает сперму в {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она приоткрывает рот, когда чувствует {THICK}ый поток спермы внутри себя.",
        "Он кончает, Она удерживает его глубоко внутри себя. Она держит его крепко, когда кончает.",
        "Он своим яростным темпом доводит ее до оргазма, Она бурно кончает.",
        "Сперма заполняет ее снова и снова, но Она не останавливает трах.",
        "{SWEARING}... Он {CUMMING} в нее. Она не планировала это, но слишком поздно.",
        "Они думают, что ее {PUSSY}а принадлежит им. Он даже кончает в нее.",
        "(Она) Да ладно, ты уже кончил от такого?"
    ]
}