{
    "1st Person": [
        "...",
        "Я проник особо глубоко. Она падает, ее тело дрожит.",
        "Ее {PUSSY}а сжимается, {CREAM} на ее ногах. Она кончила!",
        "Она падает, не в силах вынести напряжение, ее тело дрожит."
    ],
    "2nd Person": [
        "Наконец ты проникаешь в ее матку. Она трясется в оргазме и падает в обморок.",
        "Из нее бьет струя - эта шлюха кончила!",
        "Ты вращаешь своим кулаком в ее вагине, и она кончает.",
        "Ты проник особо глубоко. Она падает, ее тело дрожит.",
        "Ее {PUSSY}а сжимается, {CREAM} на ее ногах. Она кончила!",
        "Она падает, не в силах вынести напряжение, ее тело дрожит."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она падает на локти, дрожа от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... Большая часть его предплечья вошла внутрь...",
        "Она дергается, рыдая, она хочет, чтобы это кончилось.",
        "Она корчится в оргазме и стонет от стыда.",
        "Когда оргазм кончается, Она издает крик боли.",
        "О!.. Боги... Весь его кулак внутри нее!"
    ]
}