{
    "1st Person": [
        "...",
        "С хрипом, Она принимает мою руку целиком в {PUSSY}у. Но мы еще не закончили...",
        "Я впечатлен, вся моя рука в ней, но она раздвигает ноги и дергается назад!",
        "Онаначинает течь, и моя рука скользит в нее еще глубже."
    ],
    "2nd Person": [
        "В нее входит уже вся твоя ладонь, но ты собираешься протолкнуться поглубже...",
        "Ладонь это не предел - ты запихнешь в нее руку по локоть!",
        "Эта сука течет как... Как сука!",
        "С хрипом, Она принимает твою руку целиком в {PUSSY}у. Но вы еще не закончили...",
        "Ты впечатлен, вся твоя рука в ней, но она раздвигает ноги и дергается назад!",
        "Она начинает течь, и твоя рука скользит в нее еще глубже."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он вставил в нее почти всю ладонь, но наверное собирается войти глубже...",
        "Он начинает энергично двигать рукой, когда она, наконец, проскальзывает внутрь ее {WTVAGINAL}ой {PUSSY}и.",
        "Вся его рука внутри, но он все еще толкает! Сколько Она должна принять?!",
        "Она кричит от боли и унижения.",
        "Она дергается, чтобы облегчить ощущения его руки внутри.",
        "Кажется, целую вечность он всовывает в нее, наказывая ее тело снова и снова."
    ]
}