{
    "1st Person": [
        "Я вот-вот заполню ее {AASS}у спермой!",
        "Мгх... Ее попка вся красная. Сейчас я кончу в нее!",
        "Я плотно держу ее за бедра и двигаю ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Даа... Ее {AASS}а покраснела. Сейчас я кончу на нее!",
        "Я медленно вгоняю {COCK} в ее {ASS}у, до самого основания. Она задыхается с каждым толчком.",
        "Крепко сжав ее аппетитные бедра, я тяну ее назад к себе с каждым толчком.",
        "Она широко раздвигает ноги, позволяя мне войти в ее {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Я почти все! Я заполню твою {ASS}у спермой!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы трахаете ее в {AASS}у. Она закатывает глаза и задыхается с каждым толчком.",
        "Вы на пике возбуждения и собираетесь кончить на ее красивую {AASS}у.",
        "Вы плотно держите ее бедра, двигая ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Она раздвинула ноги шире, надеясь, что вы сделаете глубокий трах.",
        "Она чувствует ваши шары бьющиеся об ее тело, весь ваш {COCK} внутри ее ануса.",
        "Она раздвинула ноги дальше друг от друга надеясь, что вы войдете дальше в ее заднюю дверь.",
        "Вы собираетесь кончить на ее {AASS}у.",
        "Ты медленно вгоняешь {COCK} в ее {ASS}у, до самого основания. Она задыхается с каждым толчком.",
        "Крепко сжав ее аппетитные бедра, ты тянешь ее назад к себе с каждым толчком.",
        "Она широко раздвигает ноги, позволяя тебе войти в ее {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "({ACTIVE}) Я почти все! Я заполню твою {ASS}у спермой!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он почти кончил...",
        "Его шары бьются об нее, весь его {COCK} внутри ее ануса.",
        "Она раздвигает ноги дальше друг от друга.",
        "Толчки медленные, но донельзя глубокие. Она задыхается с каждым движением.",
        "Он крепко держит ее бедра, подтягивая ее задницу к себе с каждым толчком.",
        "Она широко раздвигает ноги, надеясь, что это облегчит глубокий трах.",
        "Она широко раздвинула ноги, ее {FAROUSAL}ая {PUSSY}а капает на землю, когда ее {ASS}у трахают.",
        "Она подается назад, медленно погружая весь {COCK} в свою {ASS}у.",
        "Она голая, ягодицы раздвинуты и {COCK} в {ASS}е.",
        "Она голая, {BOOBS}и подпрыгивают, когда Он таранит ее {COCK}ом сзади.",
        "(Она) Трахни мою {ASS}у!"
    ]
}