{
    "1st Person": [
        "На сиськи, или на лицо? Да ладно-моей спермы хватит на все ее тело ...",
        "Несмотря на то, что ее заставили делать, соски ее тверды.",
        "({ACTIVE}) Ты могла бы проявлять больше энтузиазма, {BITCH}а!",
        "Я не уверен, хочу ли кончить ей в {MOUTH} или на {BOOBS}и..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ее соски твердые... Сучке нравиться грубый секс?",
        "Если эта пизда продолжит тупить после этого, то просто выеби ее в жопу!",
        "Несмотря на то, что ее заставили делать, соски ее тверды.",
        "({ACTIVE}) Ты могла бы проявлять больше энтузиазма, {BITCH}а!",
        "Ты не уверен, хочешь ли кончить ей в {MOUTH} или на {BOOBS}и..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее соски затвердели, ей нравится это?...",
        "Он смотрит на нее, пока она работает ручками.",
        "Он жадно смотрит на ее {BOOBS}и, пока она дрочит ему.",
        "Будет ли Он удовлетворен этим? Что, если он захочет, чтобы Она отсосала у него?"
    ]
}