{
    "1st Person": [
        "Я собираюсь кончить. Но черт... Я хочу еще...",
        "Она отменно делает мне минет. Ух... Уфф...",
        "Она так классно сосет мой {COCK}. Я почти достиг кульминации.",
        "Несмотря на то, что Она сосет мой {COCK}, она шевелит задницей, показывая всем свою {PUSSY}у.",
        "Она раздвигает ноги так, будто хочет, чтобы кто-то вставил ей.",
        "Она так распутна, она явно любит члены. Кто будет следующим сегодня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты собираешься кончить? Разве тебе не хочется еще?!",
        "Она отменно делает тебе минет.",
        "Она так отменно сосет твой {COCK}. Ты уже почти достиг кульминации.",
        "Несмотря на то, что Она сосет твой {COCK}, она шевелит задницей, показывая всем свою {PUSSY}у.",
        "Она раздвигает ноги так, будто хочет, чтобы кто-то вставил ей.",
        "Она так распутна, она явно любит члены. Кто будет следующим сегодня?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он собирается кончить.",
        "Она явно нужно, чтобы кто-нибудь вставил ей {HUGE}ый {COCK}...",
        "Она раздвигает ноги так, будто хочет, чтобы кто-то вставил ей.",
        "Онастонет с {COCK}ом во рту.",
        "Он кажется довольным, как Она всасывает воздух через нос, когда он трахает ее в {MOUTH}.",
        "Она возбуждена и хочет, чтобы ее трахнули.",
        "Он ебет ее глубоко, не покидая ее рта, даже когда двигается назад.",
        "Ноги раздвинуты, с {TASTY}ым {COCK}ом во рту Она выглядит так сексуально и развратно.",
        "Может, кто-то вставит ей потом.",
        "Онавозбуждает это внимание, обнаженная и {FAROUSAL}ая перед мужчинами.",
        "(Он) О, ты чудесная {BITCH}а!"
    ]
}