{
    "1st Person": [
        "У меня каменный стояк, хочу ей присунуть...",
        "Она начинает стонать от удовольствия, когда я жестко трахаю ее...",
        "(Она) Ты там... Толкай пальцы дальше... Глубже...",
        "Я поражен, большая часть моей руки в ней, и Она все еще подается навстречу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "У тебя каменный стояк, от того что ты делаешь...",
        "Ты просто выворачиваешь ее вагину назнанку!",
        "Твоя рука просто проваливается вглубь нее.",
        "Она начинает стонать от удовольствия, когда ты жестко трахаешь ее...",
        "(Она) Ты там... Толкай пальцы дальше... Глубже...",
        "Ты поражен, большая часть твоей руки в ней, и Она все еще подается навстречу!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Его рука проваливается вглубь этой шлюхи!",
        "Его рука входит в нее до такой степени, что фактически трахает ее.",
        "Она стонет каждый раз, когда Он проталкивает руку через ее {PUSSY}у.",
        "(Она) О-о даа! Так! Делай это!"
    ]
}