{
    "1st Person": [
        "Ее глазки закрыты. Агх...Я кончил прямо ей на лицо...",
        "Она молча открывает рот, чтобы принять мою {CUM}у.",
        "Я мощно кончаю, покрывая ее лицо {SLOPPY}ой спермой.",
        "Она морщится, когда я кончаю в ее открытый рот, ей явно не нравится вкус."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она открывает рот и пытается поймать сперму.",
        "Ее секси-глазки смотрят вверх и вы начинаете кончать в ее открытый рот.",
        "Она молча открывает рот, чтобы принять твою {CUM}у.",
        "Ты мощно кончаешь, покрывая ее лицо {SLOPPY}ой спермой.",
        "Она морщится, когда ты кончаешь в ее открытый рот, ей явно не нравится вкус."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее глаза закрыты, он кончает ей в рот.",
        "Онасмотрит, как Онкончает, ее рот открыт.",
        "Будет ли Он удовлетворен, если Она проглотит его сперму?",
        "Она открывает рот, не решаясь попробовать его {CUM}у, но он изливается на ее {BOOBS}и.",
        "Его {COCK} выплескивает {SLOPPY}ую {CUM}у на ее лицо.",
        "Она морщится, но {COCK} приближается к ее щекам, разбрызгивая {SLOPPY}ую {CUM}у по всему лицу.",
        "Огромные капли {SLOPPY}ого семени разбрызгиваются по ее щекам, груди, волосам."
    ]
}