{
    "1st Person": [
        "Я вот-вот кончу...",
        "Детка, открывай рот и готовься принять сперму!",
        "Я почти все... Я собираюсь кончить...",
        "Открой рот, детка! Уже вот-вот!",
        "Она тяжело дышит. Могу поспорить, она не откажется от жесткого траха."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты собираешься кончить...",
        "Вы говорите ей, чтобы она открыла рот и готовилась принять сперму.",
        "Да, уже почти... Сейчас ты кончишь...",
        "Открывай свой рот,малышка!Я кончаю!",
        "Я почти все... Я собираюсь кончить...",
        "({ACTIVE}) Открой рот, детка! Уже вот-вот!",
        "Она тяжело дышит. Могу поспорить, она не откажется от жесткого траха."
    ],
    "3rd Person": [
        "Спорим, что она не откажется от секса, после всего этого?",
        "Он смотрит в ее глаза, он почти кончает.",
        "Она ловкими пальчиками заставляет его наклонить голову и застонать.",
        "(Она) Хочешь кончить мне в {MOUTH}? Или на {BOOBS}и?",
        "(Она) Ты такой милый! Потом можешь сделать со мной все, что хочешь! Абсолютно все!",
        "Его {COCK} становится больше, наливается и пульсирует."
    ]
}