{
    "1st Person": [
        "Оххх...",
        "Ее губы, плотно обхватили мой {COCK}, продолжая опускаться все ниже, пока головка моего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла, заставляя ее немного закашляться.",
        "Она пытается сопротивляться, но я сильнее ее в один миг я вставляю свой {HUGE} {COCK} ей в рот.",
        "Она абсолютно голая, отсасывает у меня!",
        "Она задыхается, когда я трахаю ее рот еще быстрее .",
        "Она начинает задыхаться, когда я трахаю ее {MOUTH}, но мне все равно.",
        "Не можешь дышать, {BITCH}а? Удовлетвори меня поскорее!",
        "Я начинаю трахать ее рот, проходя все глубже в горло."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она облизывает ваш {COCK}.",
        "Она пытается сопротивляться, но ты сильнее ее в один миг ты вставляешь свой {HUGE} {COCK} ей в рот.",
        "Она абсолютно голая, отсасывает у тебя!",
        "Ее губы, плотно обхватили твой {COCK}, продолжая опускаться все ниже, пока головка твоего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла, заставляя ее немного закашляться.",
        "Ты насильно заставляешь ее сделать себе минет, но зачем? Ты мог просто попросить ее...",
        "Она задыхается, когда ты трахаешь ее рот еще быстрее .",
        "Она начинает задыхаться, когда ты трахаешь ее {MOUTH}, но тебе все равно.",
        "({ACTIVE}) Не можешь дышать, {BITCH}а? Удовлетвори меня поскорее!",
        "Ты начинаешь трахать ее рот, проходя все глубже в горло."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она облизывает его пенис... Мне бы ее губы... да... на мой {COCK}...",
        "Насильно заставил ее отсосать у себя.",
        "Он начинает долбить быстрее, Она закрывает глаза, пытаясь дышать между толчками.",
        "Он жестко держит ее голову, головка его {COCK}а бьет в заднюю часть ее горла.",
        "Она широко раскрывает глаза, чувствуя острый запах его яиц и {COCK}а.",
        "Его {COCK} соленый и потный, будто его не мыли неделями.",
        "Хорошо, если Она сможет заставить его слить семя ей в горло, а не в {PUSSY}...",
        "Она взвизгивает и стонет. Она задыхается, но Он даже не замедляется.",
        "Он трахает ее лицо так, будто это {PUSSY}а."
    ]
}