{
    "1st Person": [
        "Я кончаю ей на лицо.",
        "Я смотрю на ее грудь и кончаю ей на лицо.",
        "Мне даже не пришлось говорить этой {BITCH}е открыть рот. Такая {WHORE}а!",
        "Она выглядит жалко, ее лицо и волосы в беспорядке и покрыты спермой.",
        "Я кончаю, Она визжит, когда {CUM}а брызжет на ее лицо и волосы."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы кончаете ей на лицо трахая ее сиськи.",
        "Вы кончаете ей на сиськи.",
        "Тебе даже не пришлось говорить этой {BITCH}е открыть рот. Такая {WHORE}а!",
        "Она выглядит жалко, ее лицо и волосы в беспорядке и покрыты спермой.",
        "Ты кончаешь, Она визжит, когда {CUM}а брызжет на ее лицо и волосы."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончает ей на сиськи.",
        "Она приоткрыла рот и закрыла глаза, когда Он кончил на нее.",
        "Она мокрая, рот наполнен {VILE}ой жидкостью.",
        "Она задыхается, когда {SLOPPY}ая жидкость брызжет на ее обнаженное тело.",
        "Он усмехается, кончая на ее тело, открыто любуясь ее испачканным спермой телом."
    ]
}