{
    "1st Person": [
        "...",
        "Я не двигаюсь, Она медленно двигается, растягивая себя.",
        "Она безвольно уронила голову, но бедра продолжают нажим. Она действительно может это принять?",
        "{PUSSY}а напрягается на костяшках моих пальцев. В любую секунду они могут ворваться внутрь."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты прекратил движения, и она сама начала насаживаться на твою руку!",
        "Она дрожит, но продолжает насаживаться на твою руку... И как она только в ней помещается?",
        "Ты сжимаешь свою ладонь в кулак, внутри ее вагины, и она кричит от удовольствия.",
        "Ты не двигаешься, Она медленно двигается, растягивая себя.",
        "Она безвольно уронила голову, но бедра продолжают нажим. Она действительно может это принять?",
        "{PUSSY}а напрягается на костяшках твоих пальцев. В любую секунду они могут ворваться внутрь."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она двигается на его руке, растягивая {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, чтобы принять все.",
        "Он не двигается, Она медленно работает всем телом на его руке.",
        "Она устала, ее голова бессильно повисла.",
        "Она кусает губы, чтобы не вскрикрнуть, когда Он погружает в нее кулак.",
        "Она испускает вздох, когда давление между ее ног увеличивается."
    ]
}