{
    "1st Person": [
        "Она берет мой пенис и начинает легонько подрачивать...",
        "Она становится передо мной на колени и неохотно берет мой {COCK} в руки.",
        "Она дрожит, когда опускается на колени.",
        "Онас готовностью обхватывает мой {COCK} рукой, несмотря на то, что она дрожит."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она берет ваш пенис и начинает ...",
        "Она встает на колени и неохотно берет ваш член в руки.",
        "Она дрожащей рукой берет в руки ваш член. Может она тоже хочет этого?",
        "У этой суки такие нежные руки. Она просто созданна для дрочки!",
        "Она становится перед тобой на колени и неохотно берет твой {COCK} в руки.",
        "Она дрожит, когда опускается на колени.",
        "Она с готовностью обхватывает твой {COCK} рукой, несмотря на то, что она дрожит."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она встает на колени и неохотно берет его пенис в руку.",
        "Она нервно берет {HUGE}ый {COCK} в руку.",
        "Ее колени раздвинуты, обнажая {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у, когда Она приступает к делу.",
        "(Она) Не бей меня... Я сделаю все, что ты захочешь...",
        "Он победил ее, но хочет поглаживания отнюдь не эго...",
        "Взяв в руку, Она дрочит {COCK} перед ее лицом.",
        "Молча Она сбрасывает неохотно одежду и становитсяна колени, полностью подчиняясь."
    ]
}