{
    "1st Person": [
        "Ааггхх...",
        "Ее полные, чувственные губы, плотно обхватили мой {COCK}.",
        "Она продолжала опускаться все ниже, пока головка моего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла.",
        "Ей приятно чувствовать мой {HUGE} {COCK} у себя во рту...",
        "Она не может остановиться и сосет мой {COCK}, активно работая язычком и стараясь заглотить его поглубже.",
        "Мой {COCK} чувствует тепло ее рта.",
        "Ее язычок танцует по всему моему {COCK}у... Где Она этому научилась?",
        "Она скользит губами по моему {COCK}у вверх-вниз так, как будто может это делать каждый день.",
        "Она берет мой {COCK} все глубже с каждым толчком, интересно, насколько ее хватит?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ей нравится сосать {COCK}...",
        "Она делает тебе минет.",
        "Ее полные, чувственные губы, плотно обхватили твой {COCK}.",
        "Jyf продолжаkf опускаться все ниже, пока головка твоего {COCK}а не уперлась ей в заднюю стенку горла.",
        "Ей приятно чувствовать твой {HUGE} {COCK} у себя во рту.",
        "Она не может остановиться, и сосет твой {COCK}, активно работая язычком и стараясь заглотить его поглубже.",
        "Твой {COCK} чувствует тепло ее рта.",
        "Ее язычок танцует по всему твоему {COCK}у... Где Она этому научилась?",
        "Она скользит губами по твоему {COCK}у вверх-вниз так, как будто может это делать каждый день.",
        "Она берет твой {COCK} все глубже с каждым толчком, интересно, насколько ее хватит?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Наверное ей нравится сосать члены?...",
        "Она смущена, ведь она сосет его член, но ей наверное это нравится...",
        "Она делает ему минет.",
        "Она выгл¤дит так сексуально, обслуживая его {COCK} ртом.",
        "Уже довольно большой {COCK} продолжает расти у нее во рту, растягивая его.",
        "Она двигается по {COCK} туда-сюда губами, принимая его все глубже в {MOUTH}.",
        "Когда Она обслуживает {COCK}, Он пожирает глазами ее тело...",
        "Она ничего не делает, чтобы скрыть обнаженные {HEAVING}ые {BOOBS}и."
    ]
}