{
    "1st Person": [
        "Я трахаю ее {BOOBS}.",
        "Она кусает губы, смотря на мой {COCK} голодным взглядом.",
        "(Она) У тебя красивый {COCK}... Может, потом трахнешь меня?",
        "Она покраснела, соски твердые, как камень. Держу пари, она вся мокрая."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы держите {COCK} между ее сиськами.",
        "На ее лице вы видите дерзкий взгляд, как вы ебете ее сиськи. Ваша сперма скоро окажется ней ...",
        "Она кусает губы, смотря на твой {COCK} голодным взглядом.",
        "(Она) У тебя красивый {COCK}... Может, потом трахнешь меня?",
        "Она покраснела, соски твердые, как камень. Наверняка она вся мокрая."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он трахает ее грудь.",
        "(Он) Я видел, как ты вертишь задницей, хочешь, чтобы тебя трахнули. Ты просто {WHORE}а.",
        "Он с удовольствием разглядывает Она, ее {BOOBS}и, плоский живот, {PUSSY}у.",
        "Обнаженная, с {BOOBS}ами, выставленными напоказ, Она демонстрирует свои женские прелести.",
        "Она сладко улыбается, сжимая {BOOBS}и, смотрит уверенным, чувственным взглядом.",
        "Мысль о том, чтобы быть попользованной, подобно {WHORE}е, заводит ее.",
        "Она покраснела, соски твердые, как камень."
    ]
}