{
    "1st Person": [
        "Мне безумно приятно от ее действий...",
        "Она хихикает, отталкивая меня ножкой.",
        "(Она) Не сейчас! Я контролирую ситуацию, Он!",
        "Ее ступня такая мягкая, а пальцы ловкие!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Она хихикает, ведь твой член щекочет ее ножки.",
        "Ты бы уже кончил, но она умело контролирует твое возбуждение.",
        "Ее ноги просто божествены! Тебе безумно приятно от ее действий.",
        "Она хихикает, отталкивая тебя ножкой.",
        "(Она) Не сейчас! Я контролирую ситуацию, Он!",
        "Ее ступня такая мягкая, а пальцы ловкие!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она хихикает. Ей щекотно...",
        "Он пытается наклониться, но Она отталкивает его, наслаждаясь своим контролем.",
        "Она игриво толкает Он ножкой, и снова тянет ее к его {COCK}у.",
        "Стройные бедра, босые ноги... Она выглядит так сексуально...",
        "Она начинает  работать с его {COCK}ом ножкой, потирая взад и вперед."
    ]
}