{
    "1st Person": [
        "Она улыбается мне, она хочет секса?...",
        "Она так улыбается мне, похоже, эта {BITCH}а рождена, чтобы удовлетворять мужчин!",
        "Как насчет того, чтобы обхватить губами этот {HUGE}ый {COCK}, Она?",
        "Она наклоняется, как будто хочет отсосать мне. Немного подразнить..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она еще и улыбается тебе! Она прирожденная шлюха!",
        "Может стоит задействовать и ее губы, в этом важном деле?",
        "Эта сука хороша в дрочке! Черт, определенно стоит сменить свою левую руку на нее, навсегда...",
        "Она так улыбается тебе, похоже, эта {BITCH}а рождена, чтобы удовлетворять мужчин!",
        "Как насчет того, чтобы обхватить губами этот {HUGE}ый {COCK}, Она?",
        "Она наклоняется, как будто хочет отсосать тебе. Немного подразнить..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Может быть он задействует и ее губы, в этом деле?...",
        "Глядя в глаза, Она двигается немного ближе к {COCK}у, поддразнивая.",
        "(Она) Хочешь кончить мне на {BOOBS}и? Или в {MOUTH}?",
        "Когда Она ласкает член, Он смотрит на нее.",
        "(Она) Готова поспорить, ты хотел бы почувствовать мои губы вокруг {COCK}а...",
        "Ее соски торчат. Неужели то, что она делает, заводит ее?"
    ]
}