{
    "1st Person": [
        "Ее соски твердые, как камень.",
        "Она сильно возбуждена...",
        "Детка, я кончу в тебя!",
        "Ее вагина пульсирует вокруг моего {COCK}а.",
        "Ее {BOOBS} подпрыгивают, пока я трахаю ее.",
        "Она пристально смотрит на меня с бессмысленной похотью, ее глаза стеклянные. Она так красива и распутна.",
        "(Она) Ты лучше, чем мой мужчина! Лучше, чем моя собака! Лучше, чем эти великаны!",
        "Мой {COCK}достает почти до шейки матки, ее глаза закатываются.",
        "(Она) О Девятеро! Я уже почти все... Давай кончим вместе!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы чувствуете, как ее вагина пульсирует вокруг вашего {COCK}а.",
        "Она сильно возбуждена. Ее соски твердеют. Вы доставляете ей оргазм.",
        "Вы собираетесь кончить, но она не хочет чтобы вы останаливались.",
        "Это прекрасно, она разрешает вам кончить внутрь. Или вам послышилось?",
        "Вы скоро кончите, успеете ли вы вытащить свой {COCK}, чтобы не оплодотворить ее?",
        "Ее {BOOBS} подпрыгивают, пока ты ее долбишь.",
        "Она не хочет, чтобы ты останавливался. Давай самец, покажи ей рай.",
        "Она пристально смотрит на тебя с бессмысленной похотью, ее глаза стеклянные. Она так красива и распутна.",
        "(Она) Ты лучше, чем мой мужчина! Лучше, чем моя собака! Лучше, чем эти великаны!",
        "Твой {COCK}достает почти до шейки матки, ее глаза закатываются.",
        "(Она) О Девятеро! Я уже почти все... Давай кончим вместе!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она сильно возбуждена ...",
        "Он собирается кончить внутрь?",
        "Неужели она разрешает кончить прямо в нее?",
        "Ее {BOOBS} дергаются туда и обратно, пока она трахается с ним.",
        "Она широко расставила ноги, он удивительно глубоко в ней.",
        "Между стонами Она смотрит, как Он трахает ее.",
        "Он с силой долбит ее {PUSSY}у.",
        "Она выгибает спину, когда трахается, чтобы продемонстрировать {HEAVING}ые {BOOBS}и.",
        "(Она) Позволь мне, я научу тебя, как правильно долбить {BITCH}у в {PUSSY}у!",
        "(Она) О-о, да-а, сильнее, хочу чувствовать тебя еще глубже!!",
        "Она тяжело дышит от усталости."
    ]
}