{
    "1st Person": [
        "Я кончил, она покашливает, сперма стекает между ее {BOOOBS}...",
        "В ее рот ударила струя спермы. Она попыталась вытащить мой {COCK} изо рта, но я держал ее. Она смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в ее горло.",
        "Она заметила, как я вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки ее горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, ей в язык ударяет тугая жидкая струя. Отпрянув, принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Вытаскиваю полностью и погружаю {COCK} обратно в ее {MOUTH}, когда кончаю.",
        "Она визжит с моим {COCK}ом во рту, когда я кончаю.",
        "Я вонзил так глубоко, как мог, в ее глотку и {CUMMING} прямо ей в желудок.",
        "Она кашляет и отплевывается, {CUM}а стекает с уголков рта."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы кончаете ей в рот. Она глотает сперму и плачет.",
        "Вы сунули {COCK} так далеко в горло, что она подавилась им.",
        "Она кашляет и сперма стекает с углов ее рта.",
        "В ее рот ударила струя спермы. Она попыталась вытащить твой {COCK} изо рта, но ты держал ее. Она смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в ее горло.",
        "Она заметила, как ты вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки ее горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, ей в язык ударяет тугая жидкая струя. Отпрянув, принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Ты вытаскиваешь полностью и погружаешь {COCK} обратно в ее {MOUTH}, когда кончаешь.",
        "Она визжит с твоим {COCK}ом во рту, когда ты кончаешь.",
        "Ты вонзил так глубоко, как мог, в ее глотку и {CUMMING} прямо ей в желудок.",
        "Она кашляет и отплевывается, {CUM}а стекает с уголков рта."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кашляет и сперма стекает с углов ее рта.",
        "Он кончил ей в рот.",
        "Он кончает так сильно, что {COCK} выходит из ее рта несколько раз.",
        "Он наполняет ее {WTORAL}ый рот {VILE}ой спермой.",
        "Она всхлипывает, {CUM}а капает на ее подбородок из переполненного рта.",
        "Она стонет, когда Он выплескивает {CUM}у в ее {WTORAL}ое горло. Она давится, глотая все.",
        "Он извергает {VILE}ую {CUM}у, наполняя ее рот и горло, заставляя проглотить все.",
        "Его {CUM}а такая {VILE}ая, что застревает в ее горле, Она кашляет с {COCK}ом во рту.",
        "Она глотает первые струйки {VILE}ой {CUM}ы, остальные брызжут ей на лицо.",
        "Она плачет, но делает так, как он велит, глотает его {CUM}у.",
        "Она кашляет и давится, проглатывая большую часть.",
        "Он насильно кончает ей в {MOUTH}.",
        "Он кончает, яйца дергаются, когда вкачивают {VILE}ую {CUM}у в горло Она."
    ]
}