{
    "1st Person": [
        "Агх...Да! ...Оххх...",
        "В ее рот ударила горячая струя спермы. Она попыталась вытащить {COCK} изо рта, но я крепко держал ее. Она смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в ее горло.",
        "Она заметила, как я вздрогнул, и тут же приняла струю жидкости, ударившейся об стенки ее горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, ей в язык ударяет тугая жидкая струя. Отпрянув, принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Она закрывает глаза, сосредоточенно глотая {CUM}у.",
        "Она глотает {CUM}, капли стекают из уголков рта.",
        "Я прихожу в себя после оргазма, Она сглатывает сперму.",
        "Она глотает все, когда я кончаю, так ощущения еще более интенсивные."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы закрываете глаза и кончате ей в рот. Она послушно проглатывает сперму.",
        "Вы видите, как капли вашей спермы капают из уголков ее рта.",
        "Ее глаза закрыты, ее рот наполняется спермой и щеки слегка выпирают.",
        "В ее рот ударила горячая струя спермы. Она попыталась вытащить {COCK} изо рта, но ты держал ее. Она смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в ее горло.",
        "Она заметила, как ты вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки ее горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, ей в язык ударяет тугая жидкая струя. Отпрянув, принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени.",
        "Она закрывает глаза, сосредоточенно глотая {CUM}у.",
        "Она глотает {CUM}, капли стекают из уголков рта.",
        "Ты приходишь в себя после оргазма, Она сглатывает сперму.",
        "Она глотает все, когда ты кончаешь, так ощущения еще более интенсивные."
    ],
    "3rd Person": [
        "Немного спермы, капает из уголков ее рта.",
        "Несколько капель спермы, капает изо рта прямо на {BOOBS}...",
        "Он кончил ей в рот.",
        "Он кончил ей на лицо.",
        "Он непрерывно кончает в ее {MOUTH}.",
        "Она пытается все проглотить, но задыхается и кашляет, {CUM}а стекает на грудь.",
        "Он заполняет ее {MOUTH} {JUICY}ым семенем. Она глотает все.",
        "Он кончает в ее рот, сперма течет по подбородку.",
        "Она только стонет, ее лицо покрыто спермой.",
        "Она закрывает глаза и продолжает сосать, когда {CUM}а извергается в ее {MOUTH}.",
        "Она захвачена врасплох струями спермы, которые заполняют ее {MOUTH}.",
        "{COCK} извергает {CUM}у, покрывая ее нос и губы.",
        "Поток спермы попадает ей в {MOUTH}, другой - на подбородок и {BOOBS}ы.",
        "Она глотает первый выстрел спермы, второй ударяет ей в горло.",
        "Она дрожит, когда {JUICY}ая {CUM}а скользит по ее горлу.",
        "Она раскрыла глаза в шоке. Он {CUMMING} в ее рот!"
    ]
}