{
    "1st Person": [
        "Я трахаю ее жестко. Она стонет.",
        "Я трахаю ее сильнее. Она была плохой девочкой ...",
        "После секса, она наверное не сможет ходить в течение недели.",
        "Я трахаю ее сильнее.",
        "Она была плохой девочкой ...",
        "С каждым толчком, мои шары косаются ее тела.",
        "Я двигаюсь то медленней, то быстрей - она постоянно бьется в оргазме.",
        "Я делаю еще один толчок, чтобы убедиться, что мой {COCK} полностью внутри нее.",
        "Ее ягодицы упираются в мои бедра, ее великолепная {FAROUSAL}ая {PUSSY}а принимает мой {COCK}.",
        "Она трахается жестко, чтобы получить мою {CUM}у поглубже в {PUSSY}у.",
        "(Она) У меня небезопасный день... Я могу забеременеть..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы трахаете ее жестко и глубоко. Она стонет...",
        "Вы трахаете ее глубокими и сильными толчками.",
        "После секса, она наверное не сможет ходить в течение недели.",
        "Вы трахаете ее сильнее. Она была плохой девочкой...",
        "Ты увеличиваешь темп. Ее {BOOBS} сексуально качаются на открытом воздухе.",
        "Ты трахаешь ее так сильно, что она думает, что не сможет ходить в течение недели.",
        "Ты делаешь еще один толчок, чтобы убедиться, что твой {COCK} полностью внутри нее.",
        "Ее ягодицы упираются в твои бедра, ее великолепная {FAROUSAL}ая {PUSSY}а принимает твой {COCK}.",
        "Она трахается жестко, чтобы получить твою {CUM}у поглубже в {PUSSY}у.",
        "(Она) У меня небезопасный день... Я могу забеременеть..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он трахает ее глубокими и сильными толчками, она стонет...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
        "Раздаются громкие шлепки.",
        "Она кричит и стонет, как {WHORE}а, она потеряла всю свою сдержанность.",
        "Он буравит ее глубокими, сильными толчками.",
        "Скажи, что ты {WHORE}а, велит Он. Она слушается. Я {WHORE}а!",
        "Ее {HEAVING}ые {BOOBS}и подпрыгивают, когда ее хорошенько трахают.",
        "Она подпрыгивает вверх-вниз, ускоряясь с каждым толчком.",
        "Возможно, Она - похотливая {BITCH}а, которая любит член.",
        "(Он) Всегда знал, что ты тигрица, {BITCH}а. Я буду трахать тебя всю ночь!",
        "(Она) Сегодня безопасный день, можешь кончить мне в {PUSSY}у.",
        "(Она) Сегодня небезопасный день, обещай, что вытащишь перед тем, как кончить!",
        "(Она) Твой {HUGE}ый {COCK} отлично себя чувствует внутри меня, ты, долбаный жеребец."
    ]
}