{
    "1st Person": [
        "Она берет мой пенис и начинает легонько подрачивать.",
        "Хорошо. Давай, потрогай его. Я знаю, ты хочешь.",
        "Стоя на коленях и улыбаясь мне, Она выглядит, как {WHORE}а.",
        "Она берет мой {COCK} и начинает дрочить."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она берет ваш пенис и начинает ...",
        "Она обхватила ваш член и начала его легонько подрачивать.",
        "({ACTIVE}) Хорошо. Давай, потрогай его. Я знаю, ты хочешь.",
        "Стоя на коленях и улыбаясь тебе, Она выглядит, как {WHORE}а.",
        "Она берет твой {COCK} и начинает дрочить."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она обхватила его пенис и легонько подрачивает.",
        "Стоя на коленях, Она улыбается и берет {HUGE}ый {COCK} в руку.",
        "Она расставила ноги, обнажив {FAROUSAL}ую {PUSSY}у, стоя перед ним на коленях.",
        "(Она) Позволь мне прикоснуться к тебе, детка. Дай почувствовать, какой ты большой, твердый, сексуальный.",
        "Взяв в руку, Она медленно сжимает и поглаживает {COCK} перед ее лицом.",
        "Она сбрасывает одежду и опускается на колени перед мужчиной.",
        "Он ловит каждое ее движение взглядом, Она медленно опускается на колени."
    ]
}