{
    "1st Person": [
        "Я смотрю ей в глаза и вожу {COCK}ом между ее титечек.",
        "Она улыбается мне, явно возбуждая так.",
        "Мы смотрим друг другу в глаза. Не могу дождаться, чтобы увидеть, как ее сексуальная улыбка покрывается {THICK}ым слоем {спермы!",
        "Она кончает, содрогаясь вокруг моего {COCK}а."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы смотрите в ее глаза и водите {COCK}ом между ее сисечек.",
        "Она улыбается тебе, явно возбуждая так.",
        "Вы смотрите друг другу в глаза. Ты не можешь дождаться, чтобы увидеть, как ее сексуальная улыбка покрывается {THICK}ым слоем {спермы!",
        "Она кончает, содрогаясь вокруг твоего {COCK}а."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он смотрит в ее глаза и трахает ее сиськи.",
        "Она держится за него рукой, двигая все тело на его {COCK}е.",
        "Она улыбается, и Он смотрит на нее с похотью.",
        "Она раздвигает ноги, приглашая ее трахнуть.",
        "Действие невероятно сексуальное, Она выглядит возбужденной."
    ]
}