{
    "1st Person": [
        "Я просто наматываю эту сучку на свой кулак!",
        "Она издает низкий, болезненный стон каждый раз, когда я всовываю в ее {PUSSY}у.",
        "Во-от так! Мои пальцы вжимаются в ее дырку, и она стонет от боли.",
        "Я трахаю ее кулаком, {PUSSY}а будет порвана..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты трахаешь ее уже кулаком, собираясь разорвать ее пизду на лоскуты.",
        "Ты нащупал пальцам шейку матки, и пытаешься вогнать в нее свой палец.",
        "Ты просто наматываешь эту сучку на свой кулак...",
        "Она издает низкий, болезненный стон каждый раз, когда ты всовываешь в ее {PUSSY}.",
        "Во-от так! Твои пальцы вжимаются в ее дырку, и она стонет от боли.",
        "Ты трахаешь ее кулаком, {PUSSY}а будет порвана..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он наматывает эту сучку на кулак!",
        "Его рука энергично вжимается в Она, трахая ее кулаком.",
        "Она задыхается каждый раз, когда Онпроталкивает костяшки пальцев мимо ее губ.",
        "Его рука с такой легкостью входит в нее... {PUSSY}а, должно быть, порвана...",
        "Твоя рука такая большая, что, должно быть, разорвет Она на части!",
        "(Она) Угм... Это не войдет дальше! Пожалуйста, не надо!"
    ]
}