{
    "1st Person": [
        "Я безжалостно трахаю ее, как шлюху!",
        "С каждым толчком, мои шары косаются ее тела.",
        "Ее соски твердые как камень.",
        "Я трахаю ее сильными ударами, мой {COCK} косается ее матки!",
        "С каждым толчком, мои шары косаются ее тела.",
        "Я двигаюсь то медленней, то быстрей - она постоянно бьется в оргазме.",
        "Я делаю еще один толчок, чтобы убедиться, что мой {COCK} полностью внутри нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ее {BOOBS} подпрыгивают с каждым толчком в нее.",
        "Вы безжалостно трахаете ее, как шлюху!",
        "С каждым толчком, ваши шары косаются ее тела.",
        "Вы трахаете ее сильными ударами, ваш {COCK} косается ее матки!",
        "Вы чувствуете себя очень хорошо, она позволит вам держать ваш {COCK} внутри нее. Это так?...",
        "Вы что?! Вы будете трахать ее, пока не порвете ей вагину??!",
        "Вы насилуете ее и собираетесь кончить внутрь, она ничего не может с этим поделать..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он безжалостно {FUCK} ее, как шлюху...",
        "Он насилует ее и собирается кончить внутрь нее."
    ]
}