{
    "1st Person": [
        "Она просит меня не кончать внутрь... Нет сучка, я наполню тебя спермой до краев!",
        "Гм ... гм ... Ммм ... мой член почти косается ее матки.",
        "Ее вагина пульсирует вокруг моего {COCK}а.",
        "Я растягиваю ее {PUSSY}..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она просит вас, не кончать внутрь нее...",
        "Вы начинаете трахать ее еще быстрее. Вы чувствуете, как ваш {COCK} коснулся ее матки!",
        "Сможет ли она правильно ходить после изнасилования?",
        "Ты растягиваешь ее {PUSSY}..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она просит его не кончать внутрь...",
        "Насильник собирается кончить в нее...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?"
    ]
}