{
    "1st Person": [
        "Она пытается руками оттолкнуться от меня...",
        "Даа! Содержимое моих семенников будет на ее лице!",
        "Мой {COCK} попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем я мог подумать. Он практически полностью выходит из ее рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула мой {COCK} изо рта и тяжело дышала. Перед ее лицом висел мой {HUGE} {COCK}...",
        "Она полностью заглатывает мой {COCK}.",
        "Она размахивает руками, пытаясь оттолкнуть меня.",
        "Я замедляю темп, вколачивая {COCK} глубже в ее глотку.",
        "Она начинает шевелить бедрами. Она что, стимулирует свою {PUSSY}?",
        "Я сжимаю ее голову, двигая туда-сюда на {COCK} до самых яиц."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она пытается руками оттолкнуть вас.",
        "Она не сопротивляется, ей это нравится?...",
        "Может быть она признается, что ей нравится чувствовать {COCK} во рту?",
        "Твой {COCK} попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем ты мог подумать. Он практически полностью выходит из ее рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула твой {COCK} изо рта и тяжело дышала. Перед ее лицом висел твой {HUGE} {COCK}...",
        "Она полностью заглатывает твой {COCK}.",
        "Она размахивает руками, пытаясь оттолкнуть тебя.",
        "Ты замедляешь темп, вколачивая {COCK} глубже в ее глотку.",
        "Она начинает шевелить бедрами. Она что, стимулирует свою {PUSSY}?",
        "Ты сжимаешь ее голову, двигая туда-сюда на {COCK} до самых яиц."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она сопротивляется и пытается оттолкнуть его.",
        "С каждым толчком, его пенис входит глубже в ее горло...",
        "Она размахиает руками, пытаясь оттолкнуть его, слезы текут по ее лицу.",
        "Он начинает двигаться медленнее, но {COCK} все больше исчезает в ее горле.",
        "Она раздвинула ноги, {FAROUSAL}ая {PUSSY}а капает на землю смазка.",
        "Страх и возбуждение переполняют ее, когда ее рот в плену у нападающего.",
        "Она нехотя заглатывает {SALTY} {COCK}.",
        "Она напрягается, заглатывая член, ее лицо краснеет.",
        "Она - его {WHORE}а, которую он заставляет отсосать ему.",
        "Она давится и кашляет, глотая член.",
        "(Он) Я знаю, ты потечешь, когда я засуну {COCK} в твое горло!",
        "(Он) Посмотри на меня, бери глубже. Я знаю, ты можешь принять его до самых яиц."
    ]
}