{
    "1st Person": [
        "...",
        "Она поворачивается, удерживая мой {COCK} между лодыжками, я кончаю прямо в ее {PUSSY}у.",
        "Моя {CUM}а покрывает ее ножки, ее потеки между пальцами.",
        "Она смотрит на меня, тяжело дыша, ее кожа покрыта {SLOPPY}ой спермой."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кончаешь, стараясь что-бы сперма попала на ее киску.",
        "Кажется ей придется мыть ноги... И волосы, да...",
        "Она смотрит на тебя с улыбкой. Видимо она любит когда на нее кончают. Шлюха!",
        "Она поворачивается, удерживая твой {COCK} между лодыжками, ты кончаешь прямо в ее {PUSSY}у.",
        "Твоя {CUM}а покрывает ее ножки, ее потеки между пальцами.",
        "Она смотрит на тебя, тяжело дыша, ее кожа покрыта {SLOPPY}ой спермой."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она поворачивается, Он кончает на ее тело.",
        "Она трет {COCK} между ступнями, Он кончает на ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она смотрит на него, тяжело дыша, Он кончает на ее {PUSSY}у.",
        "Он извергает семя на ее ступни, капает на пальцы ног..."
    ]
}