{
    "1st Person": [
        "Ее лицо безумно возбуждает меня...",
        "Я откидываю голову назад, наслаждаясь. А у нее хорошо получается!",
        "({ACTIVE}) Может, если мне понравится, я отпущу тебя!",
        "Она ручками делает мне чертовски хорошо..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ее испуганная мордашка безумно возбуждает вас!",
        "О да, вот именно сейчас она делает это своими руками...",
        "Ты откидываешь голову назад, наслаждаясь. А у нее хорошо получается!",
        "({ACTIVE}) Может, если мне понравится, я отпущу тебя!",
        "Она ручками делает тебе чертовски хорошо..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она дрочит ему.",
        "Он откидывает голову назад, полностью довольный тем, что делает Она.",
        "(Она) Так... Так хорошо? Мне делать так дальше?",
        "М-м-м... Предполагал ли кто-нибудь, что Она такая {WHORE}а?",
        "Если Она опустошит ему яйца, Он ее отпустит?",
        "Можно надеяться, что это все, что Он хочет... Боги, а если он захочет ее трахнуть?",
        "Каждый может видеть, насколько Она покорна... Каждый может сделать ее своей {WHORE}ой..."
    ]
}