{
    "1st Person": [
        "Агхх... Это... Это... Великолепно!...",
        "Мой {COCK} попадает ей прямо в горло. Он практически полностью выходит из ее рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула мой {COCK} изо рта и тяжело дышала. Перед ее лицом висел мой {HUGE} {COCK}...",
        "Уфф... Она полностью заглатывает мой {COCK}.",
        "Ее слюна течет по моим бедрам и яйцам.",
        "У нее получается довольно неплохо... Она, должно быть, часто это делает...",
        "Я долго не продержусь, Онаочень хороша..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она начинает сосать {COCK} очень жадно и причмокивая.",
        "Она сосет вам {COCK}, желая вашу сперму на своем лице.",
        "Твой {COCK} попадает ей прямо в горло. Он практически полностью выходит из ее рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула твой {COCK} изо рта и тяжело дышала. Перед ее лицом висел твой {HUGE} {COCK}...",
        "Она полностью заглатывает твой {COCK}.",
        "Ее слюна течет по твоим бедрам и яйцам.",
        "У нее получается довольно неплохо... Она, должно быть, часто это делает...",
        "Ты долго не продержишься, Она очень хороша..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она начинает сосать его пенис очень жадно и причмокивая...",
        "Его {COCK} входит глубже, чем она думала. Он практически полностью выходит из ее рта и входит вновь.",
        "Она сосет и лижет {TASTY}ый {COCK} заполняя свой рот.",
        "Она не признает это, но, похоже, ей нравится ощущение {COCK}а во рту.",
        "Она сосет {TASTY}ый {COCK} быстрее и быстрее.",
        "Он трахает ее {MOUTH}, Она пытается дышать при этом.",
        "Она скользит языком по его {COCK}у.",
        "Она берет все {TASTY}ый {COCK} все глубже в глотку.",
        "The soles of Она's bare feet are covered in filth from this dirty place.",
        "Она как {WHORE}а, с легкостью сосущая хуи...",
        "Она, должно быть нравятся {HUGE}ые члены...",
        "Должна ли Она так поступать?",
        "(Он) О, Она, твой ротик самый лучший!"
    ]
}