{
    "1st Person": [
        "...",
        "Облегчение пронзает ее тело, когда моя рука, наконец, проскальзывает в нее.",
        "(Она) Ух... Все... Теперь... продолжай... глубже... Я могу это принять...",
        "Я нажимаю, и весь кулак входит в ее тело. Она дрожит, но не останавливает меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "По-тому, как вагина сжимает твою руку ты понимаешь, что она кончила.",
        "Выеби меня своим кулаком! - кричит она, а ты и рад стараться...",
        "Она стонет и дрожит, но продолжает насаживаться на твой кулак.",
        "Облегчение пронзает ее тело, когда твоя рука, наконец, проскальзывает в нее.",
        "(Она) Ух... Все... Теперь... продолжай... глубже... Я могу это принять...",
        "Ты нажимаешь, и весь кулак входит в ее тело. Она дрожит, но не останавливает тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она стонет, но он продолжает вставлят глубже свой кулак.",
        "Он нажимает, и весь кулак входит в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Его рука уже внутри, но он все еще толкает ее. Сколько она сможет принять?!",
        "Она двигается, чтобы помочь ему входить внутрь."
    ]
}