{
    "1st Person": [
        "...",
        "Ее последний барьер отступает, мой кулак входит в ее тело. Она дрожит от напряжения.",
        "Большая часть моей руки в ней, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а сжимается вокруг меня, когда она кончает.",
        "Она бьется в конвульсиях оргазма, с ее тела стекает пот."
    ],
    "2nd Person": [
        "Наконец ты проникаешь в ее матку. Она трясется в оргазме ...",
        "Из нее бьет струя - эта шлюха кончила!",
        "Ты вращаешь своим кулаком в ее вагине, и она кончает.",
        "Ее последний барьер отступает, твой кулак входит в ее тело. Она дрожит от напряжения.",
        "Большая часть твоей руки в ней, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а сжимается вокруг тебя, когда она кончает.",
        "Она бьется в конвульсиях оргазма, с ее тела стекает пот."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она падает на локти, тело ее дрожит от изнеможения и оргазма.",
        "Он так глубоко... Большая часть его руки внутри...",
        "Она дрожит в оргазме, стонет от удовольствия и стыда.",
        "Когда оргазм настигает ее, Она кричит от восторга."
    ]
}