{
    "1st Person": [
        "...",
        "Она отталкивает меня ногой. Нахальная {BITCH}а...",
        "Она дрожит, когда гладит ступней мой {COCK}, ее пальцы обводят головку.",
        "Она делает это чертовски хорошо - всего лишь ногами. Но я все равно изнасилую ее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она уже сама двигает ножками... Похотливая сука!",
        "Тебе нравиться как она поглаживает своими стопами твой член.",
        "Ее техника ног хороша, но хватит ли ее, что-бы избежать вторжения твоего члена в вагину?",
        "Она отталкивает тебя ногой. Нахальная {BITCH}а...",
        "Она дрожит, когда гладит ступней твой {COCK}, ее пальцы обводят головку.",
        "Она делает это чертовски хорошо - всего лишь ногами. Но ты все равно хочешь изнасиловать ее."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Он возбужден, Она босыми ногами гладит {MAROUSAL}ый {COCK}.",
        "Она нервно краснеет, когда Он смотрит на ее {HEAVING}ые {BOOBS}и."
    ]
}