{
    "1st Person": [
        "Готоься принять мою сперму сучка!",
        "Она работает довольно быстро, явно стремясь закончить это быстро.",
        "О Боги... Я почти на месте... Эта {BITCH}а заставит меня кончить...",
        "Она так талантлива, наверняка дает каждому встречному..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Возбуждение переходит все границы и вы собираетесь кончить...",
        "Она работает довольно быстро, явно стремясь закончить это быстро.",
        "О Боги... Ты почти на месте... Эта {BITCH}а заставит тебя кончить...",
        "Она так талантлива, наверняка дает каждому встречному..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он собирается кончить.",
        "Он смотрит в ее глаза, он почти кончает.",
        "Ее действия заставляют его закрыть глаза и стонать .",
        "(Она) Куда вы хотите кончить? В {MOUTH} или на {BOOBS}и? Пожалуйста, только не в {PUSSY}у...",
        "Боги, его {COCK} еще твердый! Она дожна заставить его кончить, пока он не захотел большего..."
    ]
}