{
    "1st Person": [
        "...",
        "Она, рыдая, дергается на моей руке.",
        "({ACTIVE}) Твоя очередь, {BITCH}а, возьми мою руку поглубже.",
        "Она плачет и кричит еще громче сейчас, когда моя рука проталкивается глубже в нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Эта сучка визжит, когда ты проникаешь еще глубже.",
        "Ее пизда примет твою руку по плечо - хочет она того, или нет.",
        "Ее пизда хлюпает, принимая твою руку в свои глубины!",
        "Она, рыдая, дергается на твоей руке.",
        "({ACTIVE}) Твоя очередь, {BITCH}а, возьми мою руку поглубже.",
        "Она плачет и кричит еще громче сейчас, когда твоя рука проталкивается глубже в нее."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Она дергается, когда Он напрягает кулак, чтобы проникнуть в ее {FAROUSAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она обессилела, голова ее откидывается назад, слезы текут из глаз.",
        "Она кусает губу, чтобы заглушить крики, когда Он проталкивает руку по запястье.",
        "Момент боли, и кулак проходит внутрь, смазанный ее соками.",
        "Она испускает вздох, когда давление между ногами увеличивается."
    ]
}