{
    "1st Person": [
        "Черт, и как ее ноги могут быть настолько нежными?",
        "Она поглаживает мой {COCK} ступнями, глядя на меня с вожделением.",
        "Она широко раздвинула ноги, и видно, какая она мокрая. Она хочет, чтобы ее трахнули.",
        "Мы смотрим друг на друга, зная, к чему это приведет."
    ],
    "2nd Person": [
        "Черт, и как ее ноги могут быть настолько нежными?",
        "Ты видишь ее мокрую киску, кажется она тоже хочет ...",
        "Она наблюдает за тобой с улыбкой, видимо ей приятно осозновать что она является причиной твоего возбуждения.",
        "Она поглаживает твой {COCK} ступнями, глядя на тебя с вожделением.",
        "Онашироко раздвинула ноги, и видно, какая она мокрая. Она хочет, чтобы ее трахнули.",
        "Мы смотрим друг на друга, зная, к чему это приведет."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он балдеет...Вы тоже хотите быть следующим, кому она поласкает своими нежными ножками пенис.",
        "Она поглаживает его {COCK} ступнями, глядя на него с вожделением.",
        "Она сводит ступни вместе, чтобы дрочить его {COCK}.",
        "Эта поза оставляет Онашироко раскрытой для всех, кто хочет видеть {FAROUSAL}ую {PUSSY}у...",
        "(Она) Ты хочешь кончить на мои маленькие ножки? Увидеть, как твоя {CUM}а хлюпает у меня между пальцами?",
        "Она Такая развратная..."
    ]
}