{
    "1st Person": [
        "Она пытается не визжать. Чувствуя, как мои пальцы скользят внутри нее.",
        "Я сверху нее, скольжу рукой между ее ног и начинаю трогать пальцами вагину..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она пытается не визжать. Чувствуя, как ваши пальцы скользят внутри нее.",
        "Вы сверху нее, скользите рукой между ее ног и начинаете трогать пальцами вагину..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она пытается не визжать. Он скользит пальцами между ее ног...",
        "Он сверху нее, и толкает руку между ее ног и начинает трогать пальцами вагину."
    ]
}