{
    "1st Person": [
        "Конь достигает оргазма, подаётся вперёд и сильно кончает. {THICK}ая {CUM}а заполняет меня полностью.",
        "О Боги! Конь движется столь  быстро... каждое движение его мощных бёдер загоняет в меня всё больше спермы... Я вот-вот упаду в обморок",
        "В экстазе тело движется навстречу члену когда мы вместе достигаем оргазма. Конь глубоко проникает в мою {ASS}у и обильно кончает",
        "Я крепко держусь за ногу коня, еле стоя на ногах от болезненно глубоких толчков."
    ],
    "2nd Person": [
        "Конь достигает оргазма, подаётся вперёд и сильно кончает. {THICK}ая {CUM}а заполняет тебя полностью.",
        "О Боги! Конь движется столь  быстро... каждое движение его мощных бёдер загоняет в тебя всё больше спермы... Ты вот-вот упадёшь в обморок",
        "В экстазе тело движется навстречу члену когда мы вместе достигаем оргазма. Конь глубоко проникает в твою {ASS}у и обильно кончает",
        "Ты крепко держишься за ногу коня, еле стоя на ногах от болезненно глубоких толчков."
    ],
    "3rd Person": [
        "Огромный конь глубоко засаживает свой хер в маленькую хрупкую героиню. Она стонет...",
        "Конь мощными уверенными толчками засаживает свой член в героиню до конца. Он {CUMMING}?",
        "Широко расставленные ноги героини дрожат от усталости, пальцы беспомощно скребут по земле после каждого толчка."
    ]
}