{
    "1st Person": [
        "Бесконечным потоком {CREAM} и слизь вытекает из моих {WTVAGINAL}ых губ, уже не помещаясь в моей {PUSSY}е или матке...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет чувства, но каждое яйцо, которое проталкивается через шейку моей матки, доставляет мне мучительную боль.",
        "Поскольку я чувствую, как мои внутренности сжимаются от расширяющегося чрева, мне интересно, что произойдет первым: кончатся яйца или я лопну...",
        "Каждый толчок вбрасывает в меня еще одно яйцо размером с виноград, добавляясь к уже образовавшейся смеси яиц и спермы, плавающей в моей утробе.",
        "Боги... они просто продолжают поступать! Сколько еще чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Я должна родить целую армию ?! Я уже заполнена, отпусти меня!",
        "Я чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальце закачивает {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в мою матку.",
        "Я крутилась и корчилась, чтобы попытаться замедлить натиск яиц, поступающих в мою матку, но это бесполезно...",
        "Я хотела бы просто потерять сознание, проснуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение того, что каждое яйцо проникает в меня, слишком сильное.",
		"Пожалуйста... Я потеряла счет, по крайней мере, дюжину яиц назад... Я уже и так заполнена... Когда закончится этот кошмар...",
        "Давление нарастает, когда моя матка растягивается растущей грудой яиц, вызывая ноющую, тупую, усиливающуюся боль."
    ],
    "2nd Person": [
        "Бесконечным потоком {CREAM} и слизь вытекает из твоих {WTVAGINAL}ых губ, уже не помещаясь в {PUSSY}е или матке...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет чувства, но каждое яйцо, которое проталкивается через шейку твоей матки, доставляет мучительную боль.",
        "Поскольку ты чувствуешь, как твои внутренности сжимаются от расширяющегося чрева, тебе стало интересно, что произойдет первым: кончатся яйца или ты лопнешь...",
        "Каждый толчок вбрасывает в тебя еще одно яйцо размером с виноград, добавляясь к уже образовавшейся смеси яиц и спермы, плавающей в твоей утробе.",
        "Боги... они просто продолжают поступать! Сколько еще чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Ты должна родить целую армию ?! Ты уже заполнена, отпусти ее!",
        "Пожалуйста... Ты потеряла счет, по крайней мере, дюжину яиц назад... Ты уже и так заполнена... Когда закончится этот кошмар...",
        "Давление нарастает, когда моя матка растягивается растущей грудой яиц, вызывая ноющую, тупую, усиливающуюся боль.",
        "Ты чувствуешь облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальце закачивает {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в твою матку.",
        "Ты крутишься и корчишься, чтобы попытаться замедлить натиск яиц, поступающих в твою матку, но это бесполезно...",
        "Ты хотела бы просто потерять сознание, проснуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение того, что каждое яйцо проникает в тебя, слишком сильное."
    ],
    "3rd Person": [
        "Бесконечным потоком {CREAM} и слизь вытекает из ее {WTVAGINAL}ых губ, уже не помещаясь в ее {PUSSY}е или матке...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет чувства, но каждое яйцо, которое проталкивается через ее шейку матки, доставляет мучительную боль.",
        "Поскольку Она чувствует, как ее внутренности сжимаются от расширяющегося чрева, ей стало интересно, что произойдет первым: кончатся яйца или она лопнет...",
        "Каждый толчок вбрасывает в нее еще одно яйцо размером с виноград, добавляясь к уже образовавшейся смеси яиц и спермы, плавающей в ее утробе.",
        "Боги... они просто продолжают поступать! Сколько еще чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Она должна родить целую армию ?! Она уже заполнена, отпусти ее!",
        "Она уже потеряла счет, по крайней мере, дюжину яиц назад... Она уже и так заполнена... Когда закончится этот кошмар...",
        "Давление нарастает, когда ее чрево растягивается растущей грудой яиц, вызывая ноющую, тупую, усиливающуюся боль.",
        "Она чувствует облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальце закачивает {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в ее матку.",
        "Она крутится и корчится, чтобы попытаться замедлить натиск яиц, поступающих в ее матку, но это бесполезно...",
        "Она хотела бы просто потерять сознание, проснуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение того, что каждое яйцо проникает в нее, слишком сильное."
    ]
}