{
    "1st Person": [
        "Он начинает долбить мой {MOUTH} так жестко, что мои {HEAVING}ые {BOOBS}и трясутся.",
        "Он нещадно долбит {COCK}ом мое горло. Я могу только рыдать.",
        "Я задыхаюсь между толчками, его головка ударяет в заднюю часть моего горла.",
        "Слезы текут по моим щекам из закрытых глаз, когда мой {WTORAL}ый рот насилуют.",
        "Я пытаюсь подавить рвотный рефлекс, принимая его {COCK} так глубоко, как могу.",
        "Умф... М-м-м... Он трахает мое лицо так жестко и яростно, будто это тугая {PUSSY}а.",
        "(Он) Ты будешь пить мою сперму, {BITCH}а.",
        "(Он)Как мы закончим, ты пойдешь со мной, и мы не позволим тебе спать!",
        "Я стараюсь заставить его кончить как можно быстрее, чтобы это унизительное действие закончилось.",
        "(Он) Ты проглотишь мою сперму, как послушная {BITCH}а!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Он начинает долбить твой {MOUTH} так жестко, что твои {HEAVING}ые {BOOBS}и трясутся.",
        "Он нещадно долбит {COCK}ом твое горло. Ты можешь только рыдать.",
        "Ты задыхаешься между толчками, его головка ударяет в заднюю часть твоего горла.",
        "Слезы текут по твоим щекам из закрытых глаз, когда твой {WTORAL}ый рот насилуют.",
        "Ты пытаешься подавить рвотный рефлекс, принимая его {COCK} так глубоко, как можешь.",
        "Умф... М-м-м... Он трахает твое лицо так жестко и яростно, будто это тугая {PUSSY}а.",
        "(Он) Ты будешь пить мою сперму, {BITCH}а.",
        "(Он)Как мы закончим, ты пойдешь со мной, и мы не позволим тебе спать!",
        "Ты стараешься заставить его кончить как можно быстрее, чтобы это унизительное действие закончилось.",
        "(Он) Ты проглотишь мою сперму, как послушная {BITCH}а!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он начинает долбить ее {MOUTH} так жестко, что ее {HEAVING}ые {BOOBS}и трясутся.",
        "Он нещадно долбит {COCK}ом ее горло. Она может только стонать и молиться, чтобы он быстрее кончил.",
        "(Он)Как мы закончим, ты пойдешь со мной, и мы не позволим тебе спать!",
        "Он начинает долбить ее {MOUTH} еще жестче, и Она {MOANS} от {FEAR}а.",
        "Он трахает ее лицо так жестко и яростно, будто это тугая {PUSSY}а.",
        "Она задыхается, но уже чувствует, что Он практически кончает.",
        "Она пытается заставить его кончить, чтобы этот унизительный акт закончился.",
        "Она задыхается между толчками, его головка ударяет в заднюю часть ее горла.",
        "Она отклоняет голову, чтобы попросить его не кончать ей в рот, но Он силой возвращает ее на свой {COCK}.",
        "Когда Он долбит ее {MOUTH}, Она понимает, что она - немного больше, чем игрущка для его удовольствия.",
        "'Ладно, Она приготовься!' хрипит Он, 'Ты проглотишь мою сперму, как послушная {BITCH}а!'",
        "Слезы текут по ее щекам из закрытых глаз, когда ее {WTORAL}ый рот насилуют.",
        "Он нещадно долбит {COCK}ом ее горло. Она может только рыдать.",
        "Она задыхается между толчками, его головка ударяет в заднюю часть ее горла.",
        "Слезы текут по ее щекам из закрытых глаз, когда ее {WTORAL}ый рот насилуют.",
        "Она пытается подавить рвотный рефлекс, принимая его {COCK} так глубоко, как может.",
        "Он трахает ее лицо так жестко и яростно, будто это тугая {PUSSY}а.",
        "(Он) Ты будешь пить мою сперму, {BITCH}а."
    ]
}