{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Струя жучиной спермы бьет в твою матку, оплодотворяя яйца!",
        "Наверное это неправильно - испытывать оргазм от оплодотворения яиц спермой, но твоей матке так приятно!",
        "Ты прекрасно понимаешь, что сперма вливающаяся в тебя оплодотворит яйца, но тебе наплевать...",
        "Хорошие девочки всегда дожидаются оплодотворения яиц спермой. Ты же хорошая девочка?",
        "Ты ощущаешь как сперма заполняет все незаполненное пространство между яйцами, оплодотворяя их...",
        "Сперма! Она оплодотворит яйца в твоей матке!",
        "Ты потеряла контроль, и позволяешь жуку оплодотворить яйца спермой, прямо в матке...",
        "Нет! Тебе страшно оттого, что он оплодотворяет яйца своей спермой прямо у тебя в вагине...",
        "Сперма проникает в матку и оплодотворяет яйца. Слизь надежно закупорит тебя, до вылупления потомства..."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
