{
    "1st Person": [
        "{COCK} фалмера такой длинный, что я чувствую, как он ударяет {PUSSY}у с каждым мощным толчком.",
        "Скоро нечеловеческое существо разрядится в меня, пытаясь сделать беременной.",
        "Моя голова запрокинута, я задыхаюсь от удовольствия при каждом толчке.",
        "Яйца существа шлепают по моему заду. Скоро их содержимое будет во мне.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что не любишь толстые члены, я знаю таких, как ты, {BITCH}а.",
        "Фалмер засаживает все быстрее и сильнее, похоже, он близок к кульминации. Мы кончим вместе!",
        "Существо неустанно трахает меня, я почти теряю сознание.",
        "Чувствуя нарастающее возбуждение, я начинаю ускорять движения.",
        "Насмехаясь надо мной, Фалмер грубо вонзает {BEAST}ый {COCK}, измазанный предэякулятом.",
        "Да, да! Сильнее, глубже! О Боги, да!",
        "Да... Сейчас... Сделай это!... Заполни меня..."
    ],
    "2nd Person": [
        "{COCK} фалмера такой длинный, что ты чувствуешь, как он ударяет {PUSSY}у с каждым мощным толчком.",
        "Скоро нечеловеческое существо разрядится в тебя, пытаясь сделать беременной.",
        "Твоя голова запрокинута, ты задыхаешься от удовольствия при каждом толчке.",
        "Яйца существа шлепают по твоему заду. Скоро их содержимое будет в тебе.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что не любишь толстые члены, я знаю таких, как ты, {BITCH}а.",
        "Фалмер засаживает все быстрее и сильнее, похоже, он близок к кульминации. Вы кончите вместе!",
        "Существо неустанно трахает тебя, ты почти теряешь сознание.",
        "Чувствуя нарастающее возбуждение, ты начинаешь ускорять движения.",
        "Насмехаясь над тобой, Фалмер грубо вонзает {BEAST}ый {COCK}, измазанный предэякулятом.",
        "({PRIMARY}) Да, да! Сильнее, глубже! О Боги, да!",
        "({PRIMARY}) Да... Сейчас... Сделай это!... Заполни меня..."
    ],
    "3rd Person": [
        "{COCK} фалмера такой длинный, что {PRIMARY} чувствует, как он ударяет {PUSSY}у с каждым мощным толчком.",
        "Скоро нечеловеческое существо разрядится в нее, пытаясь сделать беременной.",
        "Ее голова запрокинута, {PRIMARY} задыхается от удовольствия при каждом толчке.",
        "Яйца существа шлепают по ее заду. Скоро их содержимое будет в ней.",
        "(Фалмер) Не притворяйся, что не любишь толстые члены, я знаю таких, как ты, {BITCH}а.",
        "Фалмер засаживает все быстрее и сильнее, похоже, он близок к кульминации.",
        "Существо неустанно трахает ее, {PRIMARY} почти теряет сознание.",
        "Чувствуя нарастающее возбуждение, {PRIMARY} начинает ускорять движения.",
        "Насмехаясь над ней, Фалмер грубо вонзает {BEAST}ый {COCK}, измазанный предэякулятом.",
        "({PRIMARY}) Да, да! Сильнее, глубже! О Боги, да!",
        "({PRIMARY}) Да... Сейчас... Сделай это!... Заполни меня..."
    ]
}