{
    "1st Person": [
        "Яйцеклад паука огромен и я кричу, когда он начинает входить в меня.",
        "Моя киска уже мокрая и я решительно раздвигаю ножки в предвкушении секса",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Я ползаю под огромным монстром, поднимая свою задницу так, чтобы он поглубже засадил в меня свой яйцеклад.",
        "Я чувствую, что мою задницу приподняли, и яйцеклад паука уже упипрается в мою киску",
        "Раздевшись я попорачиваюсь попкой к монстру. Он... Он трахнет меня?",
        "Мне хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гиганский яйцеклад заставляет меня стонать от страсти.",
        "{BUGCOCK} паука огромен, я ахаю, когда моя {PUSSY}а растягивается.",
        "Паук входит яростно, вдалбывая {BUGCOCK} по основание, заставляя меня задыхаться.",
        "Даже жуки хотят меня трахнуть?",
        "Ощущение огромной головки члена, втиснутой в меня, вызывает болезненные конвульсии.",
        "Я снимаю одежду и раздвигаю ноги. Чего бы это ни стоило, это сохранит мне жизнь, верно?",
        "Я боюсь за свою жизнь, и мне в голову приходит странная идея... что-то, о чем я никогда бы не подумала...",
        "Обнаженная и дрожащая, я с бьющимся сердцем смотрю, как ноги чудовища окружают меня.",
        "Я в ловушке под этим огромным существом, мой зад задран вверх, мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у ощупывают.",
        "Паук поднимает мои ноги, разводя их в стороны, чтобы добраться до {WTVAGINAL}ой {PUSSY}и.",
        "Я стону от страха, когда {COCK} существа исчезает в мне.",
        "Сорвав с себя одежду, я подставляю свою нежную задницу чудовищу. Он возьмет меня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Хех, вы хотите трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен и вы стонете, когда он начинает входить в вас.",
        "Ваша киска уже мокрая, и вы решительно раздвигаете ножки в предвкушении секса",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Вы ползаете под огромным монстром, поднимая вашу задницу так, чтобы он поглубже засадил в вас свой яйцеклад.",
        "Вы чувствуете, что вашу задницу приподняли, и яйцеклад паука уже упипрается в вашу киску",
        "Вы стонете в восхищении, когда яйцеклад паука входит в Вас.",
        "Раздевшись Вы попорачиваетесь попкой к монстру монстру. Он... Он трахнет Вас?",
        "Вам хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гиганский яйцеклад заставляет вас стонать от страсти.",
        "{BUGCOCK} паука огромен, ты ахаешь, когда твоя {PUSSY}а растягивается.",
        "Паук входит яростно, вдалбывая {BUGCOCK} по основание, заставляя тебя задыхаться.",
        "Даже жуки хотят тебя трахнуть?",
        "Ощущение огромной головки члена, втиснутой в тебя, вызывает болезненные конвульсии.",
        "Ты снимаешь одежду и раздвигаешь ноги. Чего бы это ни стоило, это сохранит тебе жизнь, верно?",
        "Ты боишься за свою жизнь, и тебе в голову приходит странная идея... что-то, о чем ты никогда бы не подумала...",
        "Обнаженная и дрожащая, ты с бьющимся сердцем смотришь, как ноги чудовища окружают тебя.",
        "Ты в ловушке под этим огромным существом, твой зад задран вверх, твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у ощупывают.",
        "Паук поднимает твои ноги, разводя их в стороны, чтобы добраться до {WTVAGINAL}ой {PUSSY}и.",
        "Ты стонешь от страха, когда {COCK} существа исчезает в тебе.",
        "Сорвав с себя одежду, ты подставляешь свою нежную задницу чудовищу. Он возьмет тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Хех, она хочет трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен, и она стонет когда он начинает входить в нее.",
        "Ее киска уже мокрая, и она решительно раздвигает ножки в предвкушении секса",
        "Гиганский яйцеклад заставляет ее стонать от страсти.",
        "{BUGCOCK} паука огромен, {PRIMARY} ахает, когда ее {PUSSY}а растягивается.",
        "Паук входит яростно, вдалбывая {BUGCOCK} по основание, заставляя ее задыхаться.",
        "Даже жуки хотят ее трахнуть?",
        "Ощущение огромной головки члена, втиснутой в нее, вызывает болезненные конвульсии.",
        "{PRIMARY} снимает одежду и раздвигает ноги. Чего бы это ни стоило, это сохранит ей жизнь, верно?",
        "{PRIMARY} боится за свою жизнь, и ей в голову приходит странная идея... что-то, о чем {PRIMARY} никогда бы не подумала...",
        "Обнаженная и дрожащая, {PRIMARY} с бьющимся сердцем смотрит, как ноги чудовища окружают ее.",
        "{PRIMARY} в ловушке под этим огромным существом, ее зад задран вверх, ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у ощупывают.",
        "Паук поднимает ее ноги, разводя их в стороны, чтобы добраться до {WTVAGINAL}ой {PUSSY}и.",
        "{PRIMARY} стонет от страха, когда {COCK} существа исчезает в ней.",
        "Сорвав с себя одежду, {PRIMARY} подставляет свою нежную задницу чудовищу. Он возьмет ее?"
    ]
}