{
    "1st Person": [
        "Яйцеклад паука огромен и я кричу, когда он начинает входить в меня.",
        "Моя киска уже мокрая и я решительно раздвигаю ножки в предвкушении секса",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Я ползаю под огромным монстром, поднимая свою задницу так, чтобы он поглубже засадил в меня свой яйцеклад.",
        "Я чувствую, что мою задницу приподняли, и яйцеклад паука уже упипрается в мою киску",
        "Раздевшись я попорачиваюсь попкой к монстру. Он... Он трахнет меня?",
        "Мне хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гиганский яйцеклад заставляет меня стонать от страсти.",
        "{BUGCOCK} паука огромен, я издаю низкий стон, когда моя {PUSSY}а растягивается.",
        "Моя {FAROUSAL} {PUSSY} течет в предвкушении, и я раздвигаю ноги.",
        "Паук входит яростно, вдалбывая {BUGCOCK} по основание, заставляя меня задыхаться.",
        "Ощущение огромной головки члена, втиснутой в меня, вызывает дрожь.",
        "Паук поднимает мои ноги, разводя их в стороны, чтобы добраться до {FAROUSAL}ой {PUSSY}и.",
        "Обнаженная и дрожащая, я с бьющимся сердцем смотрю, как ноги чудовища окружают меня.",
        "Сорвав с себя одежду, я подставляю свою нежную задницу чудовищу. Он возьмет меня?",
        "Я стону от восторга, когда {COCK} существа исчезает во мне.",
        "Я под огромным существом, мой зад задран вверх, {BUGCOCK} ощупывает мою {PUSSY}у.",
        "Голая, я ползу под огромного монстра, поднимая свой зад навстречу его огромному {BUGCOCK}у.",
        "Это будет весело, я хочу, чтобы меня трахнул гигантский паук!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Хех, вы хотите трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен и вы стонете, когда он начинает входить в вас.",
        "Ваша киска уже мокрая, и вы решительно раздвигаете ножки в предвкушении секса",
        "Паук вводит свой яйцеклад до упора, доставая им до матки!",
        "Вы ползаете под огромным монстром, поднимая вашу задницу так, чтобы он поглубже засадил в вас свой яйцеклад.",
        "Вы чувствуете, что вашу задницу приподняли, и яйцеклад паука уже упипрается в вашу киску",
        "Вы стонете в восхищении, когда яйцеклад паука входит в Вас.",
        "Раздевшись Вы попорачиваетесь попкой к монстру монстру. Он... Он трахнет Вас?",
        "Вам хочется узнать какого это - быть заполненной паучьими яйцами?",
        "Гиганский яйцеклад заставляет вас стонать от страсти.",
        "{BUGCOCK} паука огромен, ты издаешь низкий стон, когда твоя {PUSSY}а растягивается.",
        "Твоя {FAROUSAL} {PUSSY} течет в предвкушении, и ты раздвигаешь ноги.",
        "Паук входит яростно, вдалбывая {BUGCOCK} по основание, заставляя тебя задыхаться.",
        "Ощущение огромной головки члена, втиснутой в тебя, вызывает дрожь.",
        "Паук поднимает твои ноги, разводя их в стороны, чтобы добраться до {FAROUSAL}ой {PUSSY}и.",
        "Обнаженная и дрожащая, ты с бьющимся сердцем смотришь, как ноги чудовища окружают тебя.",
        "Сорвав с себя одежду, ты подставляешь свою нежную задницу чудовищу. Он возьмет тебя?",
        "Ты стонешь от восторга, когда {COCK} существа исчезает в тебе.",
        "Ты под огромным существом, твой зад задран вверх, {BUGCOCK} ощупывает твою {PUSSY}у.",
        "Голая, ты ползешь под огромного монстра, поднимая свой зад навстречу его огромному {BUGCOCK}у.",
        "Это будет весело, ты хочешь, чтобы тебя трахнул гигантский паук!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Хех, она хочет трахнуться с этим пауком!",
        "Яйцеклад паука огромен, и она стонет когда он начинает входить в нее.",
        "Ее киска уже мокрая, и она решительно раздвигает ножки в предвкушении секса",
        "Гиганский яйцеклад заставляет ее стонать от страсти.",
        "{BUGCOCK} паука огромен, {PRIMARY} издает низкий стон, когда ее {PUSSY}а растягивается.",
        "Ее {FAROUSAL} {PUSSY} течет в предвкушении, и {PRIMARY} раздвигает ноги.",
        "Паук входит яростно, вдалбывая {BUGCOCK} по основание, заставляя ее задыхаться.",
        "Ощущение огромной головки члена, втиснутой в нее, вызывает дрожь.",
        "Паук поднимает ее ноги, разводя их в стороны, чтобы добраться до {FAROUSAL}ой {PUSSY}и.",
        "Обнаженная и дрожащая, {PRIMARY} с бьющимся сердцем смотрит, как ноги чудовища окружают ее.",
        "Сорвав с себя одежду, {PRIMARY} подставляет свою нежную задницу чудовищу. Он возьмет ее?",
        "{PRIMARY} стонет от восторга, когда {COCK} существа исчезает в ней.",
        "{PRIMARY} под огромным существом, ее зад задран вверх, {BUGCOCK} ощупывает ее {PUSSY}у.",
        "Голая, {PRIMARY} ползет под огромного монстра, поднимая свой зад навстречу его огромному {BUGCOCK}у.",
        "Это будет весело, {PRIMARY} хочет, чтобы ее трахнул гигантский паук!"
    ]
}