{
    "1st Person": [
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем я кричу...",
        "Моя вагина макимально растянута. Мне кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о мою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в мою матку.",
        "Я с интересом смотрю на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Я позволяю ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в мою матку!",
        "Уф... А-а-а! Он, должно быть, почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину!",
        "Я стону, когда огромный {BUGCOCK} растягивает мои внутренности.",
        "Еще! Я могу взять больше! Дай мне все, я хочу все!",
        "Толстый гибкий {BUGCOCK} втискивается глубже, скоро он весь будет во мне.",
        "Выпуклость растягивает ствол, я прихожу в ужас, когда она приближается к {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, я стону, принимая его.",
        "Вскрикиваю, когда {BUGCOCK} движется, каждое движение приносит и удовольствие, и боль.",
        "Я сосредоточенно смотрю широко раскрытыми глазами. Что происходит внутри меня?",
        "Я осмеливаюсь позволить ему кончить в меня, принять его {CUM}у!",
        "{BUGCOCK} начинает пульсировать. Я смотрю, как выпуклость идёт по стволу..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в твоем животике?",
        "Ты сейчас выглядишь такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем ты кричишь...",
        "Твоя вагина макимально растянута. Тебе кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о твою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в твою матку.",
        "Вы с интересом смотрите на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Вы позволяете ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в вашу матку!",
        "Захотите ли вы это повторить, если, конечно, сможете выжить?",
        "Вы чувствуете что странные утолщения двинулись вниз по яйцекладу - прямиком в вашу киску!",
        "Уф... А-а-а! Он, должно быть, почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину!",
        "Ты стонешь, когда огромный {BUGCOCK} растягивает твои внутренности.",
        "({PRIMARY}) еще! Я могу взять больше! Дай мне все, я хочу все!",
        "Толстый гибкий {BUGCOCK} втискивается глубже, скоро он весь будет в тебе.",
        "Выпуклость растягивает ствол, ты приходишь в ужас, когда она приближается к {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, ты стонешь, принимая его.",
        "Вскрикиваешь, когда {BUGCOCK} движется, каждое движение приносит и удовольствие, и боль.",
        "Ты сосредоточенно смотришь широко раскрытыми глазами. Что происходит внутри тебя?",
        "Ты осмеливаешься позволить ему кончить в тебя, принять его {CUM}у!",
        "{BUGCOCK} начинает пульсировать. Ты смотришь, как выпуклость идёт по стволу..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в ее животике?",
        "Она сейчас выглядит такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "Уф... А-а-а! Он, должно быть, почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину!",
        "{PRIMARY} стонет, когда огромный {BUGCOCK} растягивает ее внутренности.",
        "({PRIMARY}) еще! Я могу взять больше! Дай мне все, я хочу все!",
        "Толстый гибкий {BUGCOCK} втискивается глубже, скоро он весь будет в ней.",
        "Выпуклость растягивает ствол, {PRIMARY} приходит в ужас, когда она приближается к {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, {PRIMARY} стонет, принимая его.",
        "{PRIMARY} вскрикивает, когда {BUGCOCK} движется, каждое движение приносит и удовольствие, и боль.",
        "{PRIMARY} сосредоточенно смотрит широко раскрытыми глазами. Что происходит внутри нее?",
        "{PRIMARY} осмеливается позволить ему кончить в нее, принять его {CUM}у!",
        "{BUGCOCK} начинает пульсировать. {PRIMARY} смотрит, как выпуклость идёт по стволу..."
    ]
}