{
    "1st Person": [
        "Что может быть лучше хорошего траха с пауком?",
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "Моя матка кончает при каждом движении погружении яйцеклада.",
        "Мои ножки затекли, но мне очень хорошо сейчас!",
        "Неужели можно влюбится в паука? Точнее в его яйцеклад?",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О боги, этот гиганский паук ебет меня! Он нанизывает меня на свой яйцеклад!",
        "Я чувствую каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает меня своим {BUGCOCK}ом.",
        "Я не могу видеть, что засунуто в мою {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, судя по тому, как он растягивает мои внутренности.",
        "Ужас пронзает мой разум, когда я начинаю бессвязно плакать.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет меня внутри, я чувствую, как моя {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "Я расслабляюсь, тело готовится принять всю длину.",
        "Я чувствую, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "Меня прошибает холодный пот. Почему он трахает меня? О Боги... этого не может быть...",
        "О боги, он трахает меня, этот огромный паук меня трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в меня.",
        "Мое тело дергается, когда невиданный {BUGCOCK} поршнем входит и выходит. Мне остается только плакать."
    ],
    "2nd Person": [
        "Что может быть лучше хорошего траха с пауком?",
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "Твоя матка кончает при каждом движении погружении яйцеклада.",
        "Твои ножки затекли, но тебе очень хорошо сейчас!",
        "Неужели можно влюбится в паука? Точнее в его яйцеклад?",
        "Ты не чувствуешь ничего - кроме этого огромного яйцеклада.",
        "Твое влагалище ритмично сжимается стимулируя яйцеклад паука.",
        "Ты чувствуешь себя такой счастливой, когда яйцеклад монстра входит в тебя полностью...",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О боги, этот гиганский паук ебет тебя! Он нанизывает тебя на свой яйцеклад!",
        "Ты чувствуешь каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает тебя своим {BUGCOCK}ом.",
        "Ты не можешь видеть, что засунуто в твою {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, судя по тому, как он растягивает твои внутренности.",
        "Ужас пронзает твой разум, когда ты начинаешь бессвязно плакать.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет тебя внутри, ты чувствуешь, как твоя {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "Ты расслабляешься, тело готовится принять всю длину.",
        "Ты чувствуешь, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "Тебя прошибает холодный пот. Почему он трахает тебя? О Боги... этого не может быть...",
        "О боги, он трахает тебя, этот огромный паук тебя трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в тебя.",
        "Твое тело дергается, когда невиданный {BUGCOCK} поршнем входит и выходит. Тебе остается только плакать."
    ],
    "3rd Person": [
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О Боги, этот гиганский паук ебет ее! Он нанизывает ее на свой яйцеклад!",
        "{PRIMARY} чувствует каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает ее своим {BUGCOCK}ом.",
        "{PRIMARY} не может видеть, что засунуто в ее {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Он должен быть почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину, судя по тому, как он растягивает ее внутренности.",
        "Ужас пронзает ее разум, когда {PRIMARY} начинает бессвязно плакать.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет ее внутри, {PRIMARY} чувствует, как ее {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "{PRIMARY} расслабляется, тело готовится принять всю длину.",
        "{PRIMARY} чувствует, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "Ее прошибает холодный пот. Почему он трахает ее? О Боги... этого не может быть...",
        "О боги, он трахает ее, этот огромный паук ее трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в нее.",
        "Ее тело дергается, когда невиданный {BUGCOCK} поршнем входит и выходит. Ей остается только плакать."
    ]
}