{
    "1st Person": [
        "Огромное колличество яиц распирает мой животик.",
        "Теперь я понимаю, что трахаться с пауком - не самая лучшая идея.",
        "Ух...Ах... Множество яиц наполняет мою матку.",
        "Я чувствую свою матку заполненной паучьими яйцами.",
        "Моя матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из меня...",
        "О боги! Его яйца заполняют мою пульсирующую матку!",
        "Не важно, как сжимается моя {PUSSY}а, я не могу помешать яйцам попасть в меня.",
        "Я задыхаюсь и стону, когда мое измученное тело используется как хранилище для яиц этого монстра.",
        "Чудовищная выпуклость спускается по стволу, я стону, когда она растягивает {PUSSY}у.",
        "Я прикусываю губу, тело ритмично содрогается, когда что-то попадает в мое лоно.",
        "Меня не волнует, какой ужас происходит внутри меня, Паук доводит меня до сногсшибательного оргазма.",
        "Мои извращенные желания теперь удовлетворены, каждое яйцо-болезненное напоминание о том, что это была плохая идея...",
        "Я чувствую, как медленно {BEAST}ый {BUGCOCK} выскальзывает из меня, оставляя странное ощущение в животе.",
        "Я задыхаюсь, когда мое испытание подходит к концу. Я не хочу думать о том, что внутри меня.",
        "О Боги, он наполняет меня яйцами...",
        "Слезы текут по моему лицу от мощного оргазма."
    ],
    "2nd Person": [
        "Огромное колличество яиц распирает ваш животик.",
        "Теперь ты понимаешь, что трахаться с пауком - не самая лучшая идея.",
        "Множество яиц наполняет твою матку.",
        "Ты чувствуешь свою матку заполненной паучьими яйцами.",
        "Твоя матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из тебя...",
        "О боги! Его яйца заполняют твою пульсирующую матку!",
        "Кажется в твою матку не поместится еще больше яиц...",
        "Твоя матка заполняется его яйцами! Скоро его слизь затвердеет и надолго запечатает их в твоей матке...",
        "Всюду паучьи яйца! На твоих волосах, в твоей вагине, в твоей матке...",
        "Не важно, как сжимается твоя {PUSSY}а, ты не можешь помешать яйцам попасть в тебя.",
        "Ты задыхаешься и стонешь, когда твое измученное тело используется как хранилище для яиц этого монстра.",
        "Чудовищная выпуклость спускается по стволу, ты стонешь, когда она растягивает {PUSSY}у.",
        "Ты прикусываешь губу, тело ритмично содрогается, когда что-то попадает в твое лоно.",
        "Тебя не волнует, какой ужас происходит внутри тебя, Паук доводит тебя до сногсшибательного оргазма.",
        "Твои извращенные желания теперь удовлетворены, каждое яйцо-болезненное напоминание о том, что это была плохая идея...",
        "Ты чувствуешь, как медленно {BEAST}ый {BUGCOCK} выскальзывает из тебя, оставляя странное ощущение в животе.",
        "Ты задыхаешься, когда твое испытание подходит к концу. Ты не хочешь думать о том, что внутри тебя.",
        "О Боги, он наполняет тебя яйцами...",
        "Слезы текут по твоему лицу от мощного оргазма."
    ],
    "3rd Person": [
        "Огромное колличество яиц распирает ее животик.",
        "Множество яиц наполняет ее матку.",
        "Ее матка превратилась в инкубатор для множества паучьих яиц.",
        "Паучьих яиц так много, что они даже выскальзывают из нее...",
        "Всюду паучьи яйца! На ее волосах, в ее вагине, в ее матке...",
        "Не важно, как сжимается ее {PUSSY}а, {PRIMARY} не может помешать яйцам попасть в нее.",
        "{PRIMARY} задыхается и стонет, когда ее измученное тело используется как хранилище для яиц этого монстра.",
        "Чудовищная выпуклость спускается по стволу, {PRIMARY} стонет, когда она растягивает {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} прикусывает губу, тело ритмично содрогается, когда что-то попадает в ее лоно.",
        "Ее не волнует, какой ужас происходит внутри нее, Паук доводит ее до сногсшибательного оргазма.",
        "Ее извращенные желания теперь удовлетворены, каждое яйцо-болезненное напоминание о том, что это была плохая идея...",
        "{PRIMARY} чувствует, как медленно {BEAST}ый {BUGCOCK} выскальзывает из нее, оставляя странное ощущение в животе.",
        "{PRIMARY} задыхается, когда ее испытание подходит к концу. {PRIMARY} не хочет думать о том, что внутри нее.",
        "О Боги, он наполняет ее яйцами...",
        "Слезы текут по ее лицу от мощного оргазма."
    ]
}