{
    "1st Person": [
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем я кричу...",
        "Моя вагина макимально растянута. Мне кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о мою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в мою матку.",
        "Я с интересом смотрю на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Я позволяю ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в мою матку!",
        "Я рыдаю, потому что моя самая интимная часть осквернена таким образом...",
        "Толстый гибкий {BUGCOCK} втискивается глубже, скоро он весь будет во мне.",
        "Я верчусь, когда {BUGCOCK} монстра движется во мне.",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в меня.",
        "Выпуклость растягивает ствол, я прихожу в ужас, когда она приближается к {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Боги! Паук вталкивает всю длину, почти полметра, в меня!",
        "Выпуклость идет медленно, безжалостно толкая стенки {PUSSY}и.",
        "Тьфу... тьфу... ААА! Кажется, я чувствую, как яйца падают прямо в мою утробу.",
        "Чудовищная выпуклость спускается по стволу, я хриплю, когда она растягивает {PUSSY}у.",
        "Уф... А-а-а! Он, должно быть, почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину!",
        "Я стону, когда огромный {BUGCOCK} растягивает мои внутренности.",
        "Его {BUGCOCK} выпирает, раздвигая мою {PUSSY}.",
        "Я хриплю, когда {BUGCOCK} движется, каждое движение вызывает боль.",
        "{BEAST}ый {BUGCOCK} проникает в мое чрево с каждым толчком."
    ],
    "2nd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в твоем животике?",
        "Ты сейчас выглядишь такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "Да! Загони в меня свой толстый хер! - Не думаю, что он понимает о чем ты кричишь...",
        "Твоя вагина макимально растянута. Тебе кажется, что она даже похрустывает.",
        "Его яйцеклад начинает долбится о твою матку, стремясь проникнуть в нее.",
        "Его яйцеклад пытается войти прямо в твою матку.",
        "Вы с интересом смотрите на свой вздувшийся животик - что же сейчас происходит в нем?",
        "Вы позволяете ему войти так глубоко, что его яйцеклад начинает проникать в вашу матку!",
        "Захотите ли вы это повторить, если, конечно, сможете выжить?",
        "Вы чувствуете что странные утолщения двинулись вниз по яйцекладу - прямиком в вашу киску!",
        "Ты рыдаешь, потому что твоя самая интимная часть осквернена таким образом...",
        "Толстый гибкий {BUGCOCK} втискивается глубже, скоро он весь будет в тебе.",
        "Ты вертишься, когда {BUGCOCK} монстра движется в тебе.",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в тебя.",
        "Выпуклость растягивает ствол, ты приходишь в ужас, когда она приближается к {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Боги! Паук вталкивает всю длину, почти полметра, в тебя!",
        "Выпуклость идет медленно, безжалостно толкая стенки {PUSSY}и.",
        "Тьфу... тьфу... ААА! Кажется, ты чувствуешь, как яйца падают прямо в твою утробу.",
        "Чудовищная выпуклость спускается по стволу, ты хрипишь, когда она растягивает {PUSSY}у.",
        "Уф... А-а-а! Он, должно быть, почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину!",
        "Ты стонешь, когда огромный {BUGCOCK} растягивает твои внутренности.",
        "Его {BUGCOCK} выпирает, раздвигая твою {PUSSY}.",
        "Ты хрипишь, когда {BUGCOCK} движется, каждое движение вызывает боль.",
        "{BEAST}ый {BUGCOCK} проникает в твое чрево с каждым толчком."
    ],
    "3rd Person": [
        "Как что-то еще, помимо этого огромного яйцеклада, может умещается в ее животике?",
        "Она сейчас выглядит такой жалкой... Но такой счастливой...",
        "{PRIMARY} рыдает, потому что ее самая интимная часть осквернена таким образом...",
        "Толстый гибкий {BUGCOCK} втискивается глубже, скоро он весь будет в ней.",
        "{PRIMARY} вертится, когда {BUGCOCK} монстра движется в ней.",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в нее.",
        "Выпуклость растягивает ствол, {PRIMARY} приходит в ужас, когда она приближается к {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Боги! Паук вталкивает всю длину, почти полметра, в нее!",
        "Выпуклость идет медленно, безжалостно толкая стенки {PUSSY}и.",
        "Тьфу... тьфу... ААА! Кажется, {PRIMARY} чувствует, как яйца падают прямо в ее утробу.",
        "Чудовищная выпуклость спускается по стволу, {PRIMARY} хрипит, когда она растягивает {PUSSY}у.",
        "Он, должно быть, почти метр в длину и по крайней мере десять сантиметров в ширину!",
        "{PRIMARY} стонет, когда огромный {BUGCOCK} растягивает ее внутренности.",
        "Его {BUGCOCK} выпирает, раздвигая ее {PUSSY}.",
        "{PRIMARY} хрипит, когда {BUGCOCK} движется, каждое движение вызывает боль.",
        "{BEAST}ый {BUGCOCK} проникает в ее чрево с каждым толчком."
    ]
}