{
    "1st Person": [
        "Что может быть лучше хорошего траха с пауком?",
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "Моя матка кончает при каждом движении погружении яйцеклада.",
        "Мои ножки затекли, но мне очень хорошо сейчас!",
        "Неужели можно влюбится в паука? Точнее в его яйцеклад?",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О боги, этот гиганский паук ебет меня! Он нанизывает меня на свой яйцеклад!",
        "Я чувствую каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает меня своим {BUGCOCK}ом.",
        "Я не могу видеть, что засунуто в мою {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Я расслабляюсь, тело готовится принять всю длину.",
        "Я чувствую, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "О боги, он трахает меня, этот огромный паук меня трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в меня.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет меня внутри, я чувствую, как моя {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "Меня прошибает холодный пот. Почему я позволяю ему трахать меня?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Что может быть лучше хорошего траха с пауком?",
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "Твоя матка кончает при каждом движении погружении яйцеклада.",
        "Твои ножки затекли, но тебе очень хорошо сейчас!",
        "Неужели можно влюбится в паука? Точнее в его яйцеклад?",
        "Ты не чувствуешь ничего - кроме этого огромного яйцеклада.",
        "Твое влагалище ритмично сжимается стимулируя яйцеклад паука.",
        "Ты чувствуешь себя такой счастливой, когда яйцеклад монстра входит в тебя полностью...",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О боги, этот гиганский паук ебет тебя! Он нанизывает тебя на свой яйцеклад!",
        "Ты чувствуешь каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает тебя своим {BUGCOCK}ом.",
        "Ты не можешь видеть, что засунуто в твою {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "Ты расслабляешься, тело готовится принять всю длину.",
        "Ты чувствуешь, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "О боги, он трахает тебя, этот огромный паук тебя трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в тебя.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет тебя внутри, ты чувствуешь, как твоя {PUSSY}а дергается и сжимается.",
        "Тебя прошибает холодный пот. Почему ты позволяешь ему трахать тебя?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Такой прекрасный детородный орган, у такой отвратительной твари...",
        "А ведь ему это похоже нравиться...",
        "О Боги, этот гиганский паук ебет ее! Он нанизывает ее на свой яйцеклад!",
        "{PRIMARY} чувствует каждое отдельное ребро внутри себя, когда Паук трахает ее своим {BUGCOCK}ом.",
        "{PRIMARY} не может видеть, что засунуто в ее {PUSSY}у, но, несомненно, это не член...",
        "{PRIMARY} расслабляется, тело готовится принять всю длину.",
        "{PRIMARY} чувствует, как между ног брызгает густая скользкая субстанция.",
        "О боги, он трахает ее, этот огромный паук ее трахает!",
        "Густая слизь сочится между ног, медленно вливаясь в нее.",
        "Когда слизистая субстанция заполняет ее внутри, ее бедра дергаются и сжимаются.",
        "{PRIMARY} задыхается в беззвучном крике. Почему она позволяет ему трахать ее?"
    ]
}