{
    "1st Person": [
        "Мой любовник медленно вдавливает свой {COCK} в мою {PUSSY}у, поднимая ногу за лодыжку.",
        "Я слышу шёпот своего имени из уст Он, дрожу от тепла и волнения.",
        "Партнёр начинает медленно вставлять в {PUSSY}у. Я промокла от томительного ожидания...",
        "({PRIMARY}): Эй, хватит меня дразнить, давай уже начнём,- но Он знает, что мне нравится, когда меня дразнят.",
        "Я вожделённо замираю, когда Он дразнит мою {PUSSY}у, и, затаив дыхание, ожидаю что будет дальше.",
        "'Готова, девочка?' ,- спрашивает меня Он. Конечно да, я уже давно готова и горю от желания.",
        "'Осторожно, любовь моя', - тихо прошу партнёра. Он старается действовать нежно, и за это я люблю его ещё больше.",
        "Я прошу скорее вставить {COCK} в {PUSSY}у, но Он не спешит и сладко тянет время."
    ],
    "2nd Person": [
        "Твой любовник медленно вдавливает свой {COCK} в {PUSSY}у, поднимая ногу за лодыжку.",
        "Ты слышишь шёпот своего имени из уст Он, дрожишь от тепла и волнения.",
        "Партнёр начинает медленно вставлять в {PUSSY}у. Ты промокла от томительного ожидания...",
        "({PRIMARY}): Эй, хватит меня дразнить, давай уже начнём,- но Он знает, что тебе нравится, когда тебя дразнят.",
        "Ты вожделённо замираешь, когда Он дразнит {PUSSY}у, и, затаив дыхание, ожидаешь что будет дальше.",
        "'Готова, девочка?' ,- спрашивает тебя Он. Конечно да, ты уже давно готова и горишь от желания.",
        "'Осторожно, любовь моя', - тихо просишь партнёра. Он старается действовать нежно, и за это ты любишь его ещё больше.",
        "Ты просишь скорее вставить {COCK} в {PUSSY}у, но Он не спешит и сладко тянет время."
    ],
    "3rd Person": [
        "Любовник медленно вдавливает свой {COCK} в её {PUSSY}у, поднимая ногу за лодыжку.",
        "{PRIMARY} слышит шепот своего имени из уст Он, дрожит от тепла и волнения.",
        "Партнёр начинает медленно вставлять в {PUSSY}у. {PRIMARY} промокла от томительного ожидания...",
        "({PRIMARY}): Эй, хватит меня дразнить, давай уже начнём,- но Он знает, что ей нравится, когда её дразнят.",
        "{PRIMARY} вожделённо замирает, когда Он дразнит её {PUSSY}у, и, затаив дыхание, ожидает что будет дальше.",
        "'Готова, девочка?' ,- спрашивает Он. Конечно да, {PRIMARY} уже давно готова и горит от желания.",
        "'Осторожно, любовь моя', - {PRIMARY} тихо просит партнёра. Он старается действовать нежно, и за это она люблю его ещё больше.",
        "{PRIMARY} просит скорее вставить {COCK} в {PUSSY}у, но Он не спешит и сладко тянет время."
    ]
}