{
    "1st Person": [
        "Мерзкие твари кончают мне в {MOUTH}, заставляя меня глотать.",
        "Я не могу проглотить все, и семя течет по моей груди.",
        "От запаха спермы у меня кружится голова.",
        "Фалмеры смеются над тем, как я плачу, когда {BEAST}ый {COCK} разряжается в меня.",
        "Фалмер, долбящий меня сзади, рычит, кончая глубоко в меня.",
        "Я промокла, вся измазанная спермой. Она капает с моего тела и хлюпает внутри меня.",
        "Мое тело забрызгано потоками {THICK}ой спермы, она покрывает каждый сантиметр кожи.",
        "Сперма брызжет на спину и {BOOBS}и, на волосы, лицо и в мои дыры.",
        "Я задыхаюсь, мой живот продолжает набухать спермой.",
        "Даже закачивая сперму внутрь меня, фалмер продолжает меня насиловать.",
        "Дождь семени проливается на мое голое тело. Я буду пахнуть спермой неделями...",
        "Твари впрыскивают {CUM}у мне в волосы, на живот, лицо и {BOOBS}и.",
        "Я лежу в луже спермы и смазки, слишом ослабшая, чтобы что-то делать, и тяжело дышу.",
        "Мое тело покрыто потеками засыхающей спермы, волосы налипли на плечи.",
        "Моя {PUSSY}а и {ASS}а измазаны капающей слизью, мои дыры покраснели и распухли, и стали гораздо свободнее.",
        "Только полностью опустошив {COCK}ы, они вытаскивают их из моих отверстий.",
        "Липкие комки спермы покрывают мою спину, шею, волосы, лицо.",
        "Я накачана монстроспермой во все дыры.",
        "Я чувствую, как новая порция спермы заливается в мои уже заполненные дыры.",
        "Я сжимаю зубы, когда {CUM} переполняет меня и вытекает по бедрам. Сколько еще мне придется принять?",
        "Тот, кто пользует мой рот, кончает так бурно, что {CUM}а вытекает у меня из носа.",
        "М-мф... Я не могу так больше! Множество {COCK}ов долбят меня во все {OPENING}и и вкачивают свое семя в меня.",
        "С меня стекает вонючее семя, {MOUTH}, {PUSSY}а и {ASS}а полны этого.",
        "Мое тело покрыто чем-то, что выглядит, как высыхающая {CUM}а.",
        "Я наполнена спермой. Вкус сильный, острый, неприятный.",
        "{CUM}а тварей брызжет на мое тело.",
        "Сколько можно, они не устали? Я чувствую, как льется {CUM}а...",
        "Твари не перестают трахать меня и и спускать, даже когда я теряю сознание...",
        "Я чувствую, как {CUM} вливается в меня, в мое чрево.",
        "Я дергаюсь между монстрами, задыхаясь, {CUM}а вытекает изо всех {OPENING}ок.",
        "Я тяжело дышу, насаженная на {COCK}, {CUM}а покрывает мое лицо.",
        "(Фалмер) Дадим ей отдохнуть. Потом весь лагерь отдохнет с ней.",
        "О, Девятеро! О, он кончает мне в {ASS}у! {SWEARING}, так неожиданно...",
        "Они насилуют меня и кончают внутрь без особого сопротивления."
    ],
    "2nd Person": [
        "Мерзкие твари кончают тебе в {MOUTH}, заставляя тебя глотать.",
        "Ты не можешь проглотить все, и семя течет по твоей груди.",
        "От запаха спермы у тебя кружится голова.",
        "Фалмеры смеются над тем, как ты плачешь, когда {BEAST}ый {COCK} разряжается в тебя.",
        "Фалмер, долбящий тебя сзади, рычит, кончая глубоко в тебя.",
        "Ты промокла, вся измазанная спермой. Она капает с твоего тела и хлюпает внутри тебя.",
        "Твое тело забрызгано потоками {THICK}ой спермы, она покрывает каждый сантиметр кожи.",
        "Сперма брызжет на спину и {BOOBS}и, на волосы, лицо и в твои дыры.",
        "Ты задыхаешься, твой живот продолжает набухать спермой.",
        "Даже закачивая сперму внутрь тебя, фалмер продолжает тебя насиловать.",
        "Дождь семени проливается на твое голое тело. Ты буду пахнуть спермой неделями...",
        "Твари впрыскивают {CUM}у тебе в волосы, на живот, лицо и {BOOBS}и.",
        "Ты лежишь в луже спермы и смазки, слишом ослабшая, чтобы что-то делать, и тяжело дышишь.",
        "Твое тело покрыто потеками засыхающей спермы, волосы налипли на плечи.",
        "Твоя {PUSSY}а и {ASS}а измазаны капающей слизью, твои дыры покраснели и распухли, и стали гораздо свободнее.",
        "Только полностью опустошив {COCK}ы, они вытаскивают их из твоих отверстий.",
        "Липкие комки спермы покрывают твою спину, шею, волосы, лицо.",
        "Ты накачана монстроспермой во все дыры.",
        "Ты чувствуешь, как новая порция спермы заливается в твои уже заполненные дыры.",
        "Ты сжимаешь зубы, когда {CUM} переполняет тебя и вытекает по бедрам. Сколько еще тебе придется принять?",
        "Тот, кто пользует твой рот, кончает так бурно, что {CUM}а вытекает у тебя из носа.",
        "М-мф... Ты не можешь так больше! Множество {COCK}ов долбят тебя во все {OPENING}и и вкачивают свое семя в тебя.",
        "С тебя стекает вонючее семя, {MOUTH}, {PUSSY}а и {ASS}а полны этого.",
        "Твое тело покрыто чем-то, что выглядит, как высыхающая {CUM}а.",
        "Ты наполнена спермой. Вкус сильный, острый, неприятный.",
        "{CUM}а тварей брызжет на твое тело.",
        "Сколько можно, они не устали? Ты чувствуешь, как льется {CUM}а...",
        "Твари не перестают трахать тебя и и спускать, даже когда ты теряешь сознание...",
        "Ты чувствуешь, как {CUM} вливается в тебя, в твое чрево.",
        "Ты дергаешься между монстрами, задыхаясь, {CUM}а вытекает изо всех {OPENING}ок.",
        "Ты тяжело дышишь, насаженная на {COCK}, {CUM}а покрывает твое лицо.",
        "(Фалмер) Дадим ей отдохнуть. Потом весь лагерь отдохнет с ней.",
        "О, Девятеро! О, он кончает тебе в {ASS}у! {SWEARING}, так неожиданно...",
        "Они насилуют тебя и кончают внутрь без особого сопротивления."
    ],
    "3rd Person": [
        "Мерзкие твари кончают ей в {MOUTH}, заставляя ее глотать.",
        "{PRIMARY} не может проглотить все, и семя течет по ее груди.",
        "От запаха спермы у нее кружится голова.",
        "Фалмеры смеются над тем, как {PRIMARY} плачет, когда {BEAST}ый {COCK} разряжается в нее.",
        "Фалмер, долбящий ее сзади, рычит, кончая глубоко в  нее.",
        "{PRIMARY} промокла, вся измазанная спермой. Она капает с ее  тела и хлюпает внутри нее.",
        "Ее тело забрызгано потоками {THICK}ой спермы, она покрывает каждый сантиметр кожи.",
        "Сперма брызжет на спину и {BOOBS}и, на волосы, лицо и в ее дыры.",
        "{PRIMARY} задыхается, ее живот продолжает набухать спермой.",
        "Даже закачивая сперму внутрь нее, фалмер продолжает ее насиловать.",
        "Дождь семени проливается на ее голое тело. {PRIMARY} будет пахнуть спермой неделями...",
        "Твари впрыскивают {CUM}у ей в волосы, на живот, лицо и {BOOBS}и.",
        "{PRIMARY} лежит в луже спермы и смазки, слишом ослабшая, чтобы что-то делать, и тяжело дышит.",
        "Ее тело покрыто потеками засыхающей спермы, волосы налипли на плечи.",
        "Ее {PUSSY}а и {ASS}а измазаны капающей слизью, ее дыры покраснели и распухли, и стали гораздо свободнее.",
        "Только полностью опустошив {COCK}ы, они вытаскивают их из ее отверстий.",
        "Липкие комки спермы покрывают ее спину, шею, волосы, лицо.",
        "{PRIMARY} накачана монстроспермой во все дыры.",
        "{PRIMARY} чувствует, как новая порция спермы заливается в ее уже заполненные дыры.",
        "{PRIMARY} сжимает зубы, когда {CUM} переполняет ее и вытекает по бедрам. Сколько еще ей придется принять?",
        "Тот, кто пользует ее рот, кончает так бурно, что {CUM}а вытекает у нее из носа.",
        "М-мф... {PRIMARY} не может так больше! Множество {COCK}ов долбят ее во все {OPENING}и и вкачивают свое семя в  нее.",
        "С нее стекает вонючее семя, {MOUTH}, {PUSSY}а и {ASS}а полны этого.",
        "Ее тело покрыто чем-то, что выглядит, как высыхающая {CUM}а.",
        "{PRIMARY} наполнена спермой. Вкус сильный, острый, неприятный.",
        "{CUM}а тварей брызжет на ее тело.",
        "Сколько можно, они не устали? {PRIMARY} чувствует, как льется {CUM}а...",
        "Твари не перестают трахать ее и и спускать, даже когда {PRIMARY} теряет сознание...",
        "{PRIMARY} чувствует, как {CUM} вливается в нее, в ее чрево.",
        "{PRIMARY} дергается между монстрами, задыхаясь, {CUM}а вытекает изо всех {OPENING}ок.",
        "{PRIMARY} тяжело дышит, насаженная на {COCK}, {CUM}а покрывает ее лицо.",
        "(Фалмер) Дадим ей отдохнуть. Потом весь лагерь отдохнет с ней.",
        "О, Девятеро! О, он кончает ей в {ASS}у! {SWEARING}, так неожиданно...",
        "Они насилуют ее и кончают внутрь без особого сопротивления."
    ]
}