{
    "1st Person": [
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается во мне прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами, и мне это нравится.",
        "Вкус этого зверя... и жар, который я чувствую языком...",
        "Два существа двигаются взад-вперед, а я зажата между ними...",
        "Две твари трахают одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Я сосу и облизываю, как могу, в то время, как меня грубо берут сзади.",
        "Непристойность этого поступка возбуждает меня, когда я унижаюсь перед стаей монстров.",
        "Множество тварей стоят надо мной, их члены подпрыгивают у моего лица, задевая кожу.",
        "Твари втирают предэякулят в мое лицо, когда пихают члены мне в рот.",
        "Я полностью пленена горячими руками существ и членами, касающимися моего тела.",
        "Вот какова она - групповуха...",
        "На самом деле это здорово - быть трахнутой в {PUSSY}у и {ASS}у...",
        "Я подаюсь назад, чтобы оба члена проникли поглубже.",
        "Трахни меня, приятель, засунь поглубже!",
        "Мерзкие фалмеры хотят мое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и я между ними."
    ],
    "2nd Person": [
        "Челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в тебе прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами, и тебе это нравится.",
        "Вкус этого зверя... и жар, который ты чувствуешь языком...",
        "Два существа двигаются взад-вперед, а ты зажата между ними...",
        "Две твари трахают одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "Ты сосешь и облизываешь, как можешь, в то время, как тебя грубо берут сзади.",
        "Непристойность этого поступка возбуждает тебя, когда ты унижаешься перед стаей монстров.",
        "Множество тварей стоят над тобой, их члены подпрыгивают у твоего лица, задевая кожу.",
        "Твари втирают предэякулят в твое лицо, когда пихают члены тебе в рот.",
        "Ты полностью пленена горячими руками существ и членами, касающимися твоего тела.",
        "Вот какова она - групповуха...",
        "На самом деле это здорово - быть трахнутой в {PUSSY}у и {ASS}у...",
        "Ты подаешься назад, чтобы оба члена проникли поглубже.",
        "({PRIMARY}) Трахни меня, приятель, засунь поглубже!.",
        "Мерзкие фалмеры хотят твое тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и ты между ними."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ее челюсть болит. Подумать только, одна их этих {BEAST}ых штук двигается в ней прямо сейчас...",
        "И {PUSSY}а, и {ASS}а заполняются чудовищными членами.",
        "Два существа двигаются взад-вперед, а {PRIMARY} зажата между ними...",
        "Две твари трахают одновременно {MOUTH} и {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} сосет и облизывает, как может, в то время, как ее грубо берут сзади.",
        "Непристойность этого поступка возбуждает ее, когда {PRIMARY} унижается перед стаей монстров.",
        "Множество тварей стоят над ней, их члены подпрыгивают у ее лица, задевая кожу.",
        "Твари втирают предэякулят в ее лицо, когда пихают члены ей в рот.",
        "{PRIMARY} полностью пленена горячими руками существ и членами, касающимися ее тела.",
        "Вот какова она - групповуха...",
        "На самом деле это здорово - быть трахнутой в {PUSSY}у и {ASS}у...",
        "{PRIMARY} подается назад, чтобы оба члена проникли поглубже.",
        "({PRIMARY}) Трахни меня, приятель, засунь поглубже!.",
        "Мерзкие фалмеры хотят ее тело! Каждая {OPENING}а заполнена...",
        "Два существа движутся туда-сюда, и {PRIMARY} между ними."
    ]
}