{
    "1st Person": [
        "Его магия течет по моему телу, наполняя его дрожью похоти.",
        "Я чувствую поток магии, текущий через меня. Все тело напряжено.",
        "Я облизываю губы, когда тварь долбит меня.",
        "Я отдаюсь странному монстру, это так эротично...",
        "Мой разум полон извращенных мыслей о монстре.",
        "Затаив дыхание, я принимаю {COCK} глубоко внутрь.",
        "Вампир говорит на неизвестном языке, и мой клитор и соски твердеют и пульсируют.",
        "Я напрягаюсь от удовольствия каждый раз, когда {BEAST}ый {COCK} входит в меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его магия течет по твоему телу, наполняя его дрожью похоти.",
        "Ты чувствуешь поток магии, текущий через тебя. Все тело напряжено.",
        "Ты облизываешь губы, когда тварь долбит тебя.",
        "Ты отдаешься странному монстру, это так эротично...",
        "Твой разум полон извращенных мыслей о монстре.",
        "Затаив дыхание, ты принимаешь {COCK} глубоко внутрь.",
        "Вампир говорит на неизвестном языке, и твой клитор и соски твердеют и пульсируют.",
        "Ты напрягаешься от удовольствия каждый раз, когда {BEAST}ый {COCK} входит в тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} облизывает губы, когда тварь долбит ее.",
        "Его магия течет по ее телу, наполняя его дрожью похоти",
        "{PRIMARY} напрягается от удовольствия каждый раз, когда {BEAST}ый {COCK} входит в нее.",
        "Вампир говорит на неизвестном языке, и ее клитор и соски твердеют и пульсируют.",
        "{PRIMARY} отдается странному монстру, это так эротично..."
    ]
}