{
    "1st Person": [
        "Один мужчина и я откидываемся назад, он {CUMMING} в меня, пока другой продолжает трахать мою {PUSSY}у, догоняя его.",
        "Оба партнера двигаются жестко внутри меня, мой оргазм поднял меня к новым высотам, когда оба кончили внутрь.",
        "Руки крепко прижаты к моим, партнер кончает глубоко внутри меня.",
        "Партнер кончает в меня, грубо сжимая мои {BOOBS}и, пока другой продолжает двигаться во мне.",
        "Ощущение двух любовников, кончающих поочередно в {PUSSY}у and {ASS}у, впрыскивающих сперму... Так волнующе...",
        "Я это чувствую! Сейчас! Оба кончают в меня! О Девятеро!",
        "Мои любовники выстреливают медленно, но глубоко.",
        "Я сижу вертикально, {COCK}ы разряжаются в меня, их руки сжимаются, пока мое тело дрожит в кульминации.",
        "Мужчина крепко сжимает мои руки, мое тело дрожит, когда они оба разряжаются внутри меня."
    ],
    "2nd Person": [
        "Один мужчина и ты откидываетесь назад, он {CUMMING} в тебя, пока другой продолжает трахать твою {PUSSY}у, догоняя его.",
        "Оба партнера двигаются жестко внутри тебя, твой оргазм поднял тебя к новым высотам, когда оба кончили внутрь.",
        "Руки крепко прижаты к моим, партнер кончает глубоко внутри тебя.",
        "Партнер кончает в тебя, грубо сжимая твои {BOOBS}и, пока другой продолжает двигаться в тебе.",
        "Ощущение двух любовников, кончающих поочередно в {PUSSY}у and {ASS}у, впрыскивающих сперму... Так волнующе...",
        "Ты это чувствуешь! Сейчас! Оба кончают в тебя! О Девятеро!",
        "Твои любовники выстреливают медленно, но глубоко.",
        "Ты сидишь вертикально, {COCK}ы разряжаются в тебя, их руки сжимаются, пока твое тело дрожит в кульминации.",
        "Партнер крепко сжимает твои руки, мое тело дрожит, когда они оба разряжаются внутри тебя."
    ],
    "3rd Person": [
        "Каково это, когда два парня кончают в нее одновременно?",
        "Мужчина и {PRIMARY} сжимают руки друг другу. Очевидно, он {CUMMING} в нее.",
        "Партнер грубо сжимает ее {BOOBS}и, накачивая {ASS}у спермой."
    ]
}