{
    "1st Person": [
        "Меня грубо толкают на землю, и я дико брыкаюсь, когда чувствую, что Он начинает ебать меня.",
        "Я пытаюсь освободиться, но Он просто поднимает мои бедра и жестко засаживает мне.",
        "Он толкает меня на грязную землю и трахает, как суку.",
        "Следующее, что я осознаю, это то, что я на коленях, а ублюдок оприходует меня, как сучку.",
        "(Он) Перестань сопротивляться, мы оба знаем, чем это кончится. Ты будешь визжать на моем {COCK}е.",
        "Я даже не пытаюсь сопротивляться, и он вставляет {HUGE}ый {COCK} мне в {PUSSY}у.",
        "Моя борьба прерывается толчком, мне грубо и глубоко засаживают в {PUSSY}у.",
        "Вот что случается с красивыми девушками, которых ловят большие грубые мужчины...",
        "В мою пухлую {PUSSY}у грубо засаживают."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебя грубо толкают на землю, и ты дико брыкаешься, когда чувствуешь, что Он начинает ебать тебя.",
        "Ты пытаешься освободиться, но Он просто поднимает твои бедра и жестко засаживает тебе.",
        "Он толкает тебя на грязную землю и трахает, как суку.",
        "Следующее, что ты осознаешь, это то, что ты на коленях, а ублюдок оприходует тебя, как сучку.",
        "(Он) Перестань сопротивляться, мы оба знаем, чем это кончится. Ты будешь визжать на моем {COCK}е.",
        "Ты даже не пытаешься сопротивляться, и он вставляет {HUGE}ый {COCK} тебе в {PUSSY}у.",
        "Твоя борьба прерывается толчком, тебе грубо и глубоко засаживают в {PUSSY}у.",
        "Вот что случается с красивыми девушками, которых ловят большие грубые мужчины...",
        "В твою пухлую {PUSSY}у грубо засаживают."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кричит и сопротивляется, но {PENIS} скользит в ее {PUSSY}у.",
        "Она брыкается, но Он засаживает ей {HUGE}ый {PENIS} между ног.",
        "Он грубо долбит ее {PUSSY}у, причиняя боль.",
        "Вот что случается с красивыми девушками, которых ловят большие грубые мужчины..."
    ]
}