{
    "1st Person" :
    [
        "Великан раздвигает массивной рукой мои ноги, безнаказанно лапая меня.",
        "О Боги, он меня гладит. Он не будет пытаться трахнуть меня?!",
        "Боги мои, какие у него большие пальцы! Как члены!",
        "Я дико дергаюсь, безуспешно пытаясь оторвать его пальцы со своей талии.",
        "А-а-а М-м-м... О Боги, я кончу! Я этого не хочу!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Великан раздвигает массивной рукой твои ноги, безнаказанно лапая тебя.",
        "О Боги, он тебя гладит. Он не будет пытаться трахнуть тебя?!",
        "Боги мои, какие у него большие пальцы! Как члены!",
        "Ты дико дергаешься, безуспешно пытаясь оторвать его пальцы со своей талии.",
        "А-а-а М-м-м... О Боги, ты же кончишь! Ты этого не хочешь!"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "{PRIMARY} борется еще отчаяннее, когда Великан начинает ее стимулировать.",
        "Великан, должно быть, хорош, {PRIMARY} задыхается и дергается, будто собирается кончить.",
        "Великан, похоже, просто развлекается, наблюдая, как человеческая {BITCH}а визжит и извивается?"
    ]
}
