{
    "1st Person" :
    [
        "Мои ноги раздвинуты, Великан массивной рукой стимулирует меня.",
        "Это слишком много, я пытаюсь оттолкнуть руку, но Великанслишком силен.",
        "О Боги, его пальцы больше членов! Он трахнет меня одним? Или больше?!",
        "{BEAST}ые пальцы поглаживают меня от клитора до анала. Я уже чувствую оргазм...",
        "М-м-м... А-а-а! Нет! Это слишком много! Пожалуйста, прекрати!",
        "Я стараюсь успокоиться, Великан пальцами приближает меня к оргазму."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Твои ноги раздвинуты, Великан массивной рукой стимулирует тебя.",
        "Это слишком много, ты пытаешься оттолкнуть руку, но Великанслишком силен.",
        "О Боги, его пальцы больше членов! Он трахнет тебя одним? Или больше?!",
        "{BEAST}ые пальцы поглаживают тебя от клитора до анала. Ты уже чувствуешь оргазм...",
        "({PRIMARY}) М-м-м... А-а-а! Нет! Это слишком много! Пожалуйста, прекрати!",
        "Ты стараешься успокоиться, Великан пальцами приближает тебя к оргазму."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Великан стимулирует ее, {PRIMARY} выглядит так, будто собирается кончить.",
        "Его пальцы выглядят огромными. Сколько сможет принять {PRIMARY}?",
	    "{PRIMARY} извивается, когда Великан трахает ее пальцами. Она хочет прекратить это - или ей хорошо?"
    ]
}