{
    "1st Person": [
        "Ах! Это не реально! В мою задницу врезается огромный медвежий член...",
        "Я позволяю зверю спариться со мной, раздвигая бедра. Медведь рыча подминает меня под себя и засаживает свой огромный член в мою попку.",
        "Я же не могу лечь под этого зверя... Это навождение... Я не могу осилить возбуждение в чресле. Я быстро разделась и распространила себя перед зверем. Медведь навалился на меня всем своим весом и вогнал свою огромную ялду в мою попу. Ааа! Это не реально больно...",
        "Он толкает свой толстый пенис между вашими бедрами. Что со мной!? Я же хорошая девочка, зачем я легла под этого зверя?",
        "Я жду пока зверь вставит в мою попку свой член. Моё тело дрожит от предвкушения и страха...",
        "Я чувствую, как медведь хочет вставить свой член в мою попку. Его... Такой большой... Я порядочная девушка, неужели я действительно трахнусь с этим зверем...",
        "Разум как в тумане... Я не знаю что с моим телом... Я раздвинули бедра, что делает легче зверю вставить в мою попку свой монстрочлен.",
        "Это навождение не проходит, я не могу себя контролировать, я раздвигаю бедра и жду пока медведь вставит свой монстрочлен в мою влажную попу.",
        "Я раздвинула бедра, чтобы существу было легче вставить свой кол в меня.",
        "Я согнулась и раздвинула бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в мою плотную попку.",
        "В мою плотную попку входит огромный член этого медведя..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ах! Это не реально! В твою задницу врезается огромный член...",
        "Вы позволяете зверю спариться с вами. Раздвигая бедра.",
        "Вы не можете осилить возбуждение в чресле. Вы быстро разделись и распространили себя перед зверем.",
        "Он толкает свой толстый пенис между вашими бедрами.",
        "Вы ждете пока зверь вставит в вашу попку свой член.",
        "Вы чувствуете, как медведь хочет вставить свой член в вашу попку. Его... Такой большой...",
        "Вы раздвинули бедра, что делает легче зверю вставить в вашу попку свой монстрочлен.",
        "Ты раздвинула бедра и ждешь пока медведь вставит свой монстрочлен в твою влажную киску.",
        "Вы раздвинули бедра, чтобы существу было легче вставить свой кол в вас.",
        "Я согнулась и раздвинула бедра, чтобы его огромный член, легче вошел в мою плотную попку.",
        "В мою плотную попку входит огромный член этого медведя..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Ах! Это не реально! В её задницу врезается огромный член...",
        "Она позволяет зверю спариться с ней. Раздвигая бедра.",
        "Что движет этой прекрасной девушкой? Она не может осилить возбуждение в чресле. Она быстро разделись и распространила себя перед зверем.",
        "Он толкает свой толстый пенис между её бедрами.",
        "Она ждет пока зверь вставит в её попку свой член.",
        "Она чувствует, как медведь хочет вставить свой член в её попку. Его хуй такой большой...",
        "Она раздвинула бедра, что делает легче зверю вставить в её попку свой монстрочлен.",
        "Она раздвинула бедра и ждет пока медведь вставит свой монстрочлен в её узкую попу.",
        "Она раздвинула бедра, чтобы существу было легче вставить свой кол в ей в зад."
    ]
}