{
    "1st Person": [
        "Я кричу от наслождения, пока медведь толкает свой толстый член внутрь меня. Моя киска ноет от возбуждения...",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он безсовестно разрывает мою упругую попку. Это превосходное чувство!",
        "Ааагхх... Ааа... Я не в силах больше терпеть его горячий ствол в своей заднице. И разрежаюсь сильнейшим оргазмом.",
        "Мой зад почти подстроился под его большой член, и я начинаю получать удовольствие. Что со мной не так? Я же не извращенка... Или...",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Я скольжу на его ялде взад и вперёд, по округе разносятся мои протяжные стоны и дикий рев медведя...",
        "С моей девочки обильно течет смазка, пока этот зверюга долбит мой зад. Да! Нет! Я порнядочная девушка, эта какая-то магия... Ааай... Оох... Я хочу чувствовать его член в своей писичке.",
        "Медведь свирепо трахает меня, я не могу воздержаться от возбуждения.",
        "Он загоняет свой член с трудом в мою попу. Его шары хлопают по моему клитору.",
        "Войди глубже! Да мой могучий зверь! Аххх... Глубже в мою попку... Даа...",
        "Я кричу от боли, когда медведь загоняет свой член в мою напряженную попку.",
        "Медведь яростно трахает меня. У меня темнеет в глазах. Я сейчас кончу...",
        "Я неспособна дальше сопротивляться, зверь раздирает членом мою упругую попу.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Шары хлопают по моему клитору, пока зверь долбит мою задницу..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты кричишь от наслождения, пока медведь толкает свой толстый член внутрь тебя. Ты и правда шлюха, признайся себе.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он безсовестно разрывает твою плотную попку.",
        "Ааагхх... Ааа... Ты не в силах больше терпеть его ствол в своей заднице. И разрежаешся сильнейшим оргазмом. Опмнись, что о тебе подумают люди!",
        "Твой зад почти подстроился по медвежий член и ты начинаешь получать удовольствие. Что с тобой красавица? Ты извращенка и шлюха! Признайся себе в этом!",
        "Аааггхх... Оооххх... Ааа... Ты скользишь на его ялде взад и вперёд, по округи разносятся твои стоны и дикий рев медведя... Хотя неизвестно кто из вас ревет громче...",
        "Посмотри на себя! С твоей киски обильно вытекать смазка, пока этот зверюга забивает свой огромный член в твой зад. Нет! Ты самая распутная девка в Скайриме! Ааай... Оох...",
        "Медведь свирепо трахает тебя, ты не можешь воздержаться от возбуждения.",
        "Он загоняет свой член с трудом в твою попу. Его шары хлопают по твоему клитору.",
        "Вы просите медведя войти глубже в вашу задницу.",
        "Ты кричишь от боли, когда медведь загоняет свой член в твою напряженную попку.",
        "Медведь яростно трахает тебя, и твои глаза начинают тускнеть. Ты собираешься кончить.",
        "Я неспособна дальше сопротивляться, зверь раздирает членом твою упругую попу.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Шары хлопают по твоему клитору, пока зверь долбит твою задницу..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кричит и стонет от удовольствия, пока медведь толкает свой толстый член внутрь неё. Эта девушка самая распутная извращенка в Скайриме, не иначе...",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Такой большой, он безсовестно разрывает её упругую попку.",
        "Эта девушка уже не в силах больше терпеть расколенный хуй медведя в своей заднице. Она разрежается сильнейшим оргазмом, и начинает кончать раз за разом...",
        "Её попка почти привыкла к его большому фаллосу, и она даже начинает получать удовольствие. Эта извращенка наверно рада попасть в лапы, к такому распутному зверю...",
        "Она кричит скользя на его ялде взад и вперёд, как злокрыс на вертеле.",
        "С её пиздёнки обильно текут соки, пока этот зверюга вгоняет свой член в её в попу. Она наверно самая развращеная блядь во всём Скайриме.",
        "Медведь свирепо трахает её, она не может воздержаться от возбуждения.",
        "Он загоняет свой член с трудом в её попу. Его шары хлопают по её клитору.",
        "Она просит медведя войти глубже в её задницу.",
        "Она кричит от боли, когда медведь загоняет свой член в её напряженную попку.",
        "Медведь яростно трахает её, и её глаза начинают тускнеть. Она собирается кончить.",
        "Она неспособна дальше сопротивляться, зверь раздирает членом её упругую попу.",
        "Аааггхх... Оооххх... Его... Шары хлопают по её клитору, пока зверь долбит её задницу..."
    ]
}