{
    "1st Person" :
    [
        "Не кончи в меня!",
		"Ааа! Его член косается моей матки!",
		"Моя вагина пульсирует вокруг его {COCK}а.",
		"Хм... гм... Ммм... его член почти косается матки.",
		"О, Мара! Он растягивает мою {PUSSY}! Мне очень больно!"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Вы не можете в это поверить, этот маньяк собирается кончить в вас!",
		"Его {COCK} так глубоко в вас, что вы чувствуете, как он стучит в матку!",
        "Он собирается ... аааа! Сперма! Вы должны остановить его!",
		"Его {COCK} так глубоко в вас, что вы чувствуете, как он стучит в матку!",
		"Сможете ли вы правильно ходить после изнасилования?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Насильник собирается кончить в нее...",
		"Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?",
		"Она просит его не кончать внутрь..."
    ]
}
