{
    "1st Person" :
    [
        "Аххх... аххх... Что... Что... Что это такое?... Он кончил?... Я чувствую его сперму.",
		"Он стонет... Ммм... Я чувствую его семя...",
		"Он кончил, его сперма попала в мою {PUSSY}... Черт, надо было предохраняться.",
		"Охх... С каждым импульсом его {COCK}а, горячая сперма впрыскивается в меня.",
		"Я чувствую его {HUGE} {COCK}, дергается внутри меня... И взрывается спермой!",
		"Ааххх... Ммм... Он кончил на мою {PUSSY}.",
		"Сделав дело он кончает на мою {PUSSY}."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Он кончает в вас, вы чувствуете его сперму на ваших бедрах.",
        "Твой рот слегка приоткрытю. Ты чувствуешь, как его {CUUM} смазывает твои стенки влагалища.",
        "В тебя кончили. Надеюсь ты предохранялась...",
        "Вот черт... Вы не планировали его сперму внутри, но слишком поздно...",
        "Вы задыхаетесь от усталости и издав последний стон он кончает в вас.",
        "Вы чувствуете, как его {COCK} вздрагивает и стреляет спермой внутри вас.",
        "Он стонет и через несколько секунд вы чувствуете его сперму.",
        "Сделав последний толчок он начинает оплодотворять тебя... Ты немножко прикусила губу...",
        "Ты невольно стонешь зная, что с каждым импульсом его {COCK}а, горячая сперма впрыскивается в тебя.",
        "Вы невольно стонете , чувствуя, как он оплодотворяет вас...",
		"Сделав дело он кончил на твою {PUSSY}.",
		"Он кончил на вашу {PUSSY}."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Он делает последний толчок, и она прикусывает губу. Он кончает внутрь нее...",
		"Делая последний толчок он оплодотворяет ее.",
		"Он кончил в ее {PUSSY}.",
		"Сделав последний толчок, он кончил в нее."
    ]
}
