{
    "1st Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его {COCK} наполняет своим семенем мою матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в мою {FAROUSAL}ую {PUSSY}у!",
        "Как раз в тот момент, когда я понимаю, что не могу продолжать, существо начинает кончать в мою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Я чувствую, как {CUM}а существа устремилась к моей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая меня осеменить и начал накачивать меня своей густой {CUM}ой...",
        "В нем так много {CUMS}ы, что я наверняка забеременею... От этого грязного животного.",
        "Я чувствую пульсацию в своей матке. Я готова забеременеть?",
        "Булькающие звуки исходят от моего животика, ведь это существо пытается осеменить меня!",
        "Большое количество {CUMS}ы устремилось в мою матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его {COCK} наполняет своим семенем вашу матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в вашу {FAROUSAL}ую {PUSSY}у!",
        "Как раз в тот момент, когда ты понимаешь что не можешь продолжать, существо начинает кончать в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Вы чувствуете, как {CUM}а существа устремилась к вашей матке.",
        "Он вошел особенно глубоко, желая вас осеменить, и начал накачивать вас своей густой {CUM}ой...",
        "В нем так много {CUMS}ы, что вы наверняка забеременеете... От этого грязного животного.",
        "Ты чувствуешь пульсацию в своей матке. Ты готова забеременеть?",
        "Булькающие звуки исходят от вашего животика, ведь это существо пытается осеменить вас!",
        "Большое количество {CUMS}ы устремилось в вашу матку... Его уже не остановить - пусть просто продолжает...",
        "Вы потеряли ориентацию в пространстве. Еще бы - столько оргазмов!",
        "Очередной оргазм накрывает вас в момент заполнения матки {CUM}ой этого существа."
    ],
    "3rd Person": [
        "Жуткое существо постанывает, пока его {COCK} наполняет своим семенем её матку.",
        "Войдя особенно глубоко он начинает кончать в её {WTANAL}ую {PUSSY}у!",
        "Очередной оргазм накрывает её в момент заполнения матки {CUM}ой этого существа."
    ]
}