{
    "1st Person": [
        "Я тяжело вставляю свой причиндал в её жопу.",
        "Я сейчас трахну её аппетитную попку...",
        "Я тычу причиндалом в её аппетитную задницу!",
        "Она сопротивляется, но я рывком вставляю причиндал в её жопу.",
        "Ей больно, когда я вставляю причиндал, между её ягодиц.",
        "Она чувствует, как я вставляю член в её жопу... Ох... Да, детка!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы вставляете член в её жопу. Она кричит!",
        "Вы держите ее, она изо всех сил сопротивляется!",
        "Вы раздвигаете её ягодиц и вставляете свой причиндал ей в жопу. Визги и крики доносятся от боли из её уст.",
        "Не продолжая сопротивления она позволят вам вставить причиндал в свою жопу.",
        "Раздвигая её бедра, вы вставляете пенис в её задницу.",
        "Она вскрикивает из-за выпрямления толстой кишки, она не может принять ваш пенис в тишине...",
        "Стиснув зубы, вы вводите свой причиндал в её задницу...",
        "Она широко открывает глаза от удивления при давлении на её попу, но её ягодицы уже готовы к ебле.",
        "Она задыхается, когда ваш младший Довакин начинает входить в её черный вход.",
        "У неё упругая и плотная попка. Вы тяжело вставляете свой причиндал ей в жопу.",
        "Вы тычете причиндалом в её жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он тычет своим членом в её задницу.",
        "Он расширяет её задницу своим членом, она стиснула зубы...",
        "Она задыхается когда кончик его члена начинает входить в её задницу.",
        "Его член, медленно и трудно входит в её задницу!"
    ]
}