{
    "1st Person": [
        "Я кончил глубоко в её жопу.",
        "Она чувствует мою сперму внутри ануса. Ухх... Надо еще раз повторить.",
        "Ммм... Так много спермы, я наполнил ею её жопу.",
        "Я брызгаю спермой на её жопу!",
        "Она чувствует внутреннее тепло, моя сперма в её покрасневшей жопе.",
        "Ахх... Ох... Даа..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она сжимает бедра вокруг вашего члена. Она испытывает оргазм от секса в жопу!",
        "Вы кончили глубоко в её жопу.",
        "Ты кончаешь. Твоя сперма заполняет её красивую, упругую жопу.",
        "Она кричит чувствуя, как её недра заполняются вашей спермой.",
        "Она чувствует внутреннее давление и вы заполняете её жопу спермой.",
        "Вы заполняете её жопу горячей спермой.",
        "Она чувствует, как ваши шары хлопают по её телу, опорожняя их сперму в нее.",
        "Она чувствует сперму внутри ануса.",
        "Она чувствует внутреннее тепло, ваша сперма в её покрасневшей жопе.",
        "Вы заполняете своей спермой её жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он кончил глубоко в её жопу.",
        "Она кричит, её недра заполняются его спермой...",
        "Он кончает в её жопу.",
        "Он остановился и кончил в её зад."
    ]
}