{
    "1st Person": [
        "Охх... Уф... Даа, детка! Надеюсь ты не забеременеешь.",
        "Я кончил... Сперма попала в её утробу. Ну, что ж, сделал дело и в кусты.",
        "Мггхх... Да... Ееее...",
        "Она чувствует, как мой пульсирующий причиндал, дергается внутри нее... Спустя мгновение я кончил в нее.",
        "Уфф... Я сделав дело, вынимаю причиндал и кончаю на её щёлку.",
        "Уфф... Да... Малыш, я кончу на твою щёлку...",
        "Я кончил. Моя сперма попала."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы кончили прямо в нее, прямиком в её щёлку.",
        "Достигнув точки кульминации вы кончили... Она поняла это, по вашему стону и сперме в пилотке.",
        "Она стонет и вы почувствовали жесткость вокруг основания причиндала. Она кончила.",
        "Вы кончаете. Ваша сперма на её бедрах.",
        "Вы стонете и через несколько секунд она чувствует вашу сперму внутри влагалища.",
        "Вы делаете последний толчок, и она кусает губы. Вы кончаете внутрь нее.",
        "Она задыхается, зная, что с каждым импульсом вашего причиндал, липкая сперма впрыскивается в нее.",
        "Она невольно стонет, чувствуя, как вы оплодотворяете ее..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он делает последний толчок, и она прикусывает губу. Он кончает внутрь нее...",
        "Делая последний толчок он оплодотворяет ее.",
        "Он кончил в её щёлку.",
        "Сделав последний толчок, он кончил в нее."
    ]
}