{
    "1st Person": [
        "Она плачет, когда я вставляю причиндал в нее.",
        "Я вставляю причиндал в её влагалище... Охх...",
        "Я вставляю причиндал в её щёлку. Сквозь слезы, она зовет стражу на помощь.",
        "Она пытается оттолкнуть меня от себя, но я сильнее и сейчас её трахну!",
        "Она дергается, я пытаюсь впихнуть свой причиндал, желая трахнуть ее.",
        "Рывком раздвинув её ноги, я вонзаю причиндал в её щёлку несколько раз, после чего начинаю активно трахать.",
        "Она кричит в шоке, когда мой пульсирующий причиндал оказывается внутри её тугой пилотке."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она плачет, когда вы вы вставляете свой причиндал в её щёлку.",
        "Она кричит, когда вы загоняете свой вагон в её депо.",
        "Вы рывком раздвинулись её ноги друг от друга, и вставляете причиндал в её щёлку.",
        "Она борется сопротивляется чувствуя, как входит ваш причиндал в её щёлку.",
        "Как только вы проникаете внутрь её влагалища она начинает плакать.",
        "Она плачет от боли, когда вы вставляете свой причиндал в нее.",
        "Вы вводите причиндал в её щёлку.",
        "Вы собираетесь изнасиловать ее? Рывком вставляя в неё свой причиндал, вы делаете ей больно. Она плачет...",
        "Вы насильно вонзаете несколько раз причиндал в её щёлку. Она кричит!",
        "Она плачет от боли, когда ты загоняешь свой вагон в её депо.",
        "Она зовет стражу на помощь, но в мгновение ты вставляешь в её щёлку, свой пульсирующий причиндал.",
        "Рывком раздвинув её ноги, ты вонзаешь причиндал в её щёлку несколько раз, после чего начинаешь активно трахать.",
        "Она борется с вами, пытаясь оттолкнуть вас... Но все напрасно, рывком ваш пульсирующий причиндал входит в неё и она кричит от боли.",
        "Постучав причиндалом о её щёлку, спустя еще пару ударов входите в нее.",
        "Она чувствует твой пульсирующий причиндал входящий в щёлку. Она раздвигает ноги шире надеясь, что будет не больно...",
        "Ты рывком раздвинул её ноги и вставил причиндал в её щёлку.",
        "Она кричит, когда ты, насильно вонзаешь причиндал в её щёлку!",
        "Она кричит в шоке, когда пульсирующий причиндал оказывается внутри её тугой пилотке."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она борется, но перестает сопротивляться чувствуя его член в вагине.",
        "Она борется с ним, пытаясь отпихнуть его...",
        "Она пытается закрыть её раздвинутые ноги, но он жестким толчком выбивает из неё весь дух."
    ]
}