{
    "1st Person": [
        "Агх... Да!... Оххх...",
        "В её рот ударила горячая струя спермы. Она попыталась вытащить причиндал изо рта, но я крепко держал ее. Она смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в её горло.",
        "Она заметила, как я вздрогнул, и тут же приняла струю жидкости, ударившейся об стенки её горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, ей в язык ударяет тугая жидкая струя. Отпрянув, принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы закрываете глаза и кончаете ей в рот. Она послушно проглатывает сперму.",
        "Вы видите, как капли вашей спермы капают из уголков её рта.",
        "Её глаза закрыты, её рот наполняется спермой и щеки слегка выпирают.",
        "В её рот ударила горячая струя спермы. Она попыталась вытащить причиндал изо рта, но ты держал ее. Она смирилась, и стала глотать поток спермы, изредка давясь.",
        "Струя спермы вырвалась глубоко в её горло.",
        "Она заметила, как ты вздрогнул, и тут же почувствовала струю горячей жидкости, ударившейся об стенки её горла.",
        "Внезапно, но ожидаемо, ей в язык ударяет тугая жидкая струя. Отпрянув, принимает на лицо разбрызгиваемую, непрестанно бьющую струю семени."
    ],
    "3rd Person": [
        "Немного спермы, капает из уголков её рта.",
        "Несколько капель спермы, капает изо рта прямо на груди...",
        "Он кончил ей в рот.",
        "Он кончил ей на лицо."
    ]
}