{
    "1st Person": [
        "Я медленно вставляю причиндал в нее... Охх...",
        "Я нежно вставляю причиндал в её щёлку.",
        "Я загоняю свой вагон в её депо. Чух - чух. Туу - туу...",
        "Я медленно вставляю свой причиндал в её щёлку... Ух..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы нажимаете на причиндал и медленно входите в её щёлку.",
        "Ты вставляешь причиндал в нее... Она стонет.",
        "Она послушно принимает ваш причиндал в пилотке.",
        "Она чувствует, как вы тычите членом в её щёлку, а затем вы входите внутрь нее.",
        "Она чувствует, как пульсирует ваш причиндал.",
        "Вы нежно вставляете свой причиндал в её щёлку."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он медленно нажимает на пенис и входит в её вагину.",
        "Он медленно входит в её клитор."
    ]
}