{
    "1st Person": [
        "Оххх...",
        "Её губы, плотно обхватили мой причиндал, продолжая опускаться все ниже, пока головка моего причиндала не уперлась ей в заднюю стенку горла, заставляя её немного закашляться.",
        "Она пытается сопротивляться, но я сильнее её в один миг я вставляю свой пульсирующий причиндал ей в рот.",
        "Она абсолютно голая, отсасывает у меня!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Она облизывает ваш причиндал.",
        "Она пытается сопротивляться, но ты сильнее её в один миг ты вставляешь свой пульсирующий причиндал ей в рот.",
        "Она абсолютно голая, отсасывает у тебя!",
        "Её губы, плотно обхватили твой причиндал, продолжая опускаться все ниже, пока головка твоего причиндала не уперлась ей в заднюю стенку горла, заставляя её немного закашляться.",
        "Ты насильно заставляешь её сделать себе минет, но зачем? Ты мог просто попросить ее..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она облизывает его пенис... Мне бы её губы... Да... На мой причиндал...",
        "Насильно заставил её отсосать у себя."
    ]
}