{
    "1st Person": [
        "Она пытается руками оттолкнуться от меня...",
        "Даа! Содержимое моих семенников будет на её лице!",
        "Мой причиндал попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем я мог подумать. Он практически полностью выходит из её рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула мой причиндал изо рта и тяжело дышала. Перед её лицом висел мой пульсирующий причиндал...",
        "Она полностью заглатывает мой причиндал."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она пытается руками оттолкнуть вас.",
        "Она не сопротивляется, ей это нравится?...",
        "Может быть она признается, что ей нравится чувствовать причиндал во рту?",
        "Твой причиндал попадает ей прямо в горло, и проникает глубже, чем ты мог подумать. Он практически полностью выходит из её рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула твой причиндал изо рта и тяжело дышала. Перед её лицом висел твой пульсирующий причиндал...",
        "Она полностью заглатывает твой причиндал."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она сопротивляется и пытается оттолкнуть его.",
        "С каждым толчком, его пенис входит глубже в её горло..."
    ]
}