{
    "1st Person": [
        "О, да детка! Твои губы готовы для моего шланга?...",
        "Её губы готовы для моего причиндала.",
        "Даа, детка! Высоси из меня все!",
        "Ммм... Неужели это её призвание?",
        "Вскоре после того, как она увидела мой пульсирующий причиндал, она почувствовала легкое возбуждение...",
        "Она увидела мой пульсирующий причиндал, и внезапно ей захотелось этот причиндал у себя во рту...",
        "Она страстно облизывает мой пульсирующий причиндал, забирая его в рот, и начинает сосать."
    ],
    "2nd Person": [
        "Её губы готовы для вашего причиндала.",
        "Вы скользите своим причиндалом по её губам.",
        "Она готова сосать твой причиндал...",
        "Вскоре после того, как она увидели твой пульсирующий причиндал, она почувствовала легкое возбуждение...",
        "Она увидела твой пульсирующий причиндал, и внезапно ей захотелось твой причиндал у себя во рту...",
        "Её дыхание стало неровным. Она продолжала наблюдать, как твой причиндал медленно увеличивается в размерах.",
        "Она страстно облизывает твой пульсирующий причиндал, забирая его в рот, и начинает сосать."
    ],
    "3rd Person": [
        "Её губы готовы принять его пенис.",
        "Она готова сосать его пенис.",
        "Она страстно облизывает его причиндал, затем забирает его в рот и начинает сосать."
    ]
}