{
    "1st Person": [
        "Агхх... Это... Это... Великолепно!...",
        "Мой причиндал попадает ей прямо в горло. Он практически полностью выходит из её рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула мой причиндал изо рта и тяжело дышала. Перед её лицом висел мой пульсирующий причиндал...",
        "Уфф... Она полностью заглатывает мой причиндал."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она начинает сосать причиндал очень жадно и причмокивая.",
        "Она сосет вам причиндал, желая вашу сперму на своем лице.",
        "Твой причиндал попадает ей прямо в горло. Он практически полностью выходит из её рта, и входит вновь.",
        "Она на секунду вынула твой причиндал изо рта и тяжело дышала. Перед её лицом висел твой пульсирующий причиндал...",
        "Она полностью заглатывает твой причиндал."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она начинает сосать его пенис очень жадно и причмокивая...",
        "Его причиндал входит глубже, чем она думала. Он практически полностью выходит из её рта и входит вновь."
    ]
}