{
    "1st Person": [
        "Она моя маленькая анальная шлюха!",
        "Ахх... Оххх... Аагххх...",
        "Мой причиндал растягивает её узкую жопу.",
        "Я жестко трахаю её в жопу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы жестко трахаете её в жопу.",
        "Её тело напряжено. Вы продолжаете трахать её в жопу!",
        "Она кричит, пока ты рвешь её узкую жопу своим причиндалом.",
        "Она умоляет вас остановиться! Вы делаете ей больно!",
        "Ты растягиваешь её узкую жопу своим большим причиндалом."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она вся напряжена, а он продолжает трахать её в жопу!",
        "Он жестко трахает её в заднюю дверь."
    ]
}