{
    "1st Person": [
        "Я вхожу глубже и глубже в её плотную попку...",
        "Я трахаю её в попку! Надо её отшлепать!",
        "Она позволит мне трахнуть её в жопу?",
        "Она вскрикивает каждый раз, когда мой причиндал влетает в её жопу до упора."
    ],
    "2nd Person": [
        "У неё восхитительная, но очень узкая жопа...",
        "Она хныкает. Вы трахаете её в жопу!",
        "Она стиснув зубы стонет и чувствует, как её анус горит!",
        "Она бессильна против вас. Вы скользите причиндалом между её ягодиц.",
        "Ей не больно, после первоначального проникновения, так что она решила разрешить вам трахнуть ее.",
        "Она переставая сопротивляться позволяет вам оттрахать её в задницу.",
        "Вы трахаете её в жопу!",
        "Вы разрываете её плотную жопу своим причиндалом!",
        "Она вскрикиваю каждый раз, когда твой причиндал влетает в её жопу до упора."
    ],
    "3rd Person": [
        "У неё такая аппетитная жопа...",
        "Она плачет...",
        "Он трахает её в жопу!"
    ]
}