{
    "1st Person": [
        "Агх... Я кончил глубоко в её жопу.",
        "Ей еще повезло, я мог кончить в её щёлку.",
        "Я толкаю причиндал глубже в её жопу и кончаю внутрь нее!",
        "Я кончаю! Она чувствует в своей заднице вырывающееся из причиндала сперму."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она стонет... Вы испускаете брызги спермы глубоко в её недрах!",
        "Вы насильственным образом, заполняете её жопу спермой!",
        "Она кашляет чувствуя, как ваша сперма заполняет её желудок.",
        "Вы толкаете причиндал глубже в её задницу и кончаете внутрь нее!",
        "Она расслабляет бедра и происходит вспышка спермы, заполняющая её анус.",
        "Она кричит, вы заполняете спермой её жопу.",
        "По крайней мере, вы не кончили в её клитор..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он изнасиловал её и кончил в задницу.",
        "Она кричит. Он наполняет спермой её жопу."
    ]
}