{
    "1st Person": [
        "Её грудь дергается туда и обратно, пока я трахаю ее.",
        "Оххмм... Ммм... Ты моя маленькая шлюшка!",
        "Я доминирую над ней. Она моя сучка.",
        "Хмм... Она даже не сопротивляется... Эта сучка хочет, быть изнасилованной?...",
        "Она вся в моей власти и ничего не сможет сделать, кроме как смириться с этим.",
        "Она закрывает глаза, пока еще я трахаю её в щёлку, но промахнувшись, я вхожу в её жопу - она кричит, однако я быстро вхожу обратно в её щёлку.",
        "Её груди подпрыгивают, пока я трахаю её в щёлку.",
        "Мой жирный причиндал почти полностью входит в её возбужденную щёлку."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она вся в вашей власти и никак не сможет остановить вас.",
        "Где стража? Хотя... Пусть вы сунули ей несколько раз. Что плохого в этом?",
        "Вы начинаете трахать ее... Она позволяет вам сделать это?",
        "Медленно толкаете свой причиндал внутрь неё прежде, чем начать трахать.",
        "Она просит вас, вытащить свой причиндал из её влагалища!",
        "В конце сего акта, её депо станет чуточку больше...",
        "Ты стонешь, засаживая свой пульсирующий причиндал в её щёлку.",
        "Ты чпокаешь ее. Она ощущает каждую жилку на твоем причиндале стенками своего влагалища.",
        "Её груди подпрыгивают, пока ты чпокаешь ее.",
        "Твой жирный причиндал почти полностью входит в её возбужденную щёлку.",
        "Её тело сотрясается от твоих яростных толчков в нее."
    ],
    "3rd Person": [
        "Этот урод стонет, засаживая свой пульсирующий причиндал в её щёлку.",
        "Её грудь дергается туда и обратно, пока он трахает ее."
    ]
}