{
    "1st Person": [
        "Я безжалостно трахаю ее, как шлюху!",
        "С каждым толчком, мои шары касаются её тела.",
        "Её соски твердые как камень.",
        "Я трахаю её сильными ударами, мой причиндал касается её матки!",
        "С каждым толчком, мои шары касаются её тела.",
        "Я двигаюсь то медленней, то быстрей - она постоянно бьется в оргазме.",
        "Я делаю еще один толчок, чтобы убедиться, что мой причиндал полностью внутри нее."
    ],
    "2nd Person": [
        "Её груди подпрыгивают с каждым толчком в нее.",
        "Вы безжалостно трахаете ее, как шлюху!",
        "С каждым толчком, ваши шары касаются её тела.",
        "Вы трахаете её сильными ударами, ваш причиндал касается её матки!",
        "Вы чувствуете себя очень хорошо, она позволит вам держать ваш причиндал внутри нее. Это так?...",
        "Вы что?! Вы будете трахать ее, пока не порвете ей вагину??!",
        "Вы насилуете её и собираетесь кончить внутрь, она ничего не может с этим поделать..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он безжалостно долбит ее, как шлюху...",
        "Он насилует её и собирается кончить внутрь нее."
    ]
}