{
    "1st Person": [
        "Она моя маленькая анальная шлюха!",
        "Даа! Я заставлю тебя стонать!",
        "Твоя жопа будет вся красная, когда я закончу с тобой!",
        "Я трахаю её в жопу и ей это нравится!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы трахаете её в жопу и ей это нравится!",
        "Вы будете трахать её в жопу, пока она не станет красной.",
        "Медленно она принимает ваш причиндал глубже в жопу... Она стонет...",
        "Вы и ваша спутница прикусываете губу с каждым толчком!",
        "С каждым толчком, её груди подпрыгивают.",
        "Ей больно, она думает, что будет не в состоянии сидеть после этого.",
        "Вы делаете упор на её молодое тело, ваш причиндал начинает пульсировать внутри нее.",
        "Вы жестко трахаете её упругую и плотную жопу.",
        "Вы набираете темп. Её великолепная попка уже покраснела.",
        "Она чувствует, как ваш причиндал пульсирует внутри её жопы.",
        "С каждым толчком она прикусывает губу...",
        "Вы так жестко трахаете её в жопу, что она вот-вот кончит!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Он трахает её в жопу и наверное ей это нравится!",
        "С каждым толчком она стонет...",
        "С каждым толчком, её груди подпрыгивают.",
        "Он так жестко трахает её в жопу, что её попка вся красная..."
    ]
}