{
    "1st Person": [
        "Охххх... Мм... Охх...",
        "Её груди дергаются туда - сюда при каждом толчке.",
        "Детка, я доставлю тебе настоящий оргазм!",
        "Я набираю темп, шлепки раздаются все громче и чаще."
    ],
    "2nd Person": [
        "Я набираю темп, она стонет как сучка.",
        "Вы набираете темп. Её груди слегка покачиваются.",
        "Вы трахаете её в щёлку. Вы оба стонете.",
        "Её груди дергаются вверх вниз при каждом толчке."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он увеличивает темп...",
        "Он набирает темп. Её груди слегка покачиваются."
    ]
}