{
    "1st Person": [
        "О дааа...",
        "Эй, детка! Сейчас ты отсосешь у меня!",
        "Я вставляю причиндал ей в рот!",
        "Я вожу причиндалом по её губам!",
        "Её рот, сформировался в овал и медленно скользнул по моему напряженному причиндалу.",
        "Я вожу причиндалом по её губам и вскоре вставляю его ей в рот."
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы вставляете свой причиндал ей в рот.",
        "Она пытается языком отступиться от вашего члена, но вы вставляете причиндал ей в рот...",
        "Вы скользите своим пенисом у неё во рту.",
        "Вы вставляете причиндал между её губами.",
        "Не останавливаясь, вы тараните своим причиндалом заднюю стенку её горла.",
        "Ты водишь причиндалом по её губам и вскоре вставляешь его в ей в рот.",
        "Ты скользишь причиндалом по её губам.",
        "Она пытается языком отступиться от твоего причиндала, но ты вставляешь причиндал ей в рот.",
        "Отсосать или умереть, а что выберет она?",
        "Её рот, сформировался в овал и медленно скользнул по твоему напряженному причиндалу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она кричит и пытается отступиться от его члена, но он затыкает ей рот причиндалом!"
    ]
}