{
    "1st Person": [
        "Она просит меня не кончать внутрь... Нет сучка, я наполню тебя спермой до краев!",
        "Гм... Гм... Ммм... Мой член почти касается её матки.",
        "Её вагина пульсирует вокруг моего причиндала.",
        "Я растягиваю её щёлку..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Она просит вас, не кончать внутрь нее...",
        "Вы начинаете трахать её еще быстрее. Вы чувствуете, как ваш причиндал коснулся её матки!",
        "Сможет ли она правильно ходить после изнасилования?",
        "Ты растягиваешь её щёлку..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она просит его не кончать внутрь...",
        "Насильник собирается кончить в нее...",
        "Неужели после такого секса она сможет правильно ходить?"
    ]
}