{
    "1st Person": [
        "Я вот-вот заполню её жопу спермой!",
        "Мгх... Её попка вся красная. Сейчас я кончу в нее!",
        "Я плотно держу её за бедра и двигаю ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Даа... Её жопа покраснела. Сейчас я кончу на нее!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы трахаете её в жопу. Она закатывает глаза и задыхается с каждым толчком.",
        "Вы на пике возбуждения и собираетесь кончить на её красивую жопу.",
        "Вы плотно держите её бедра, двигая ближе к своему тазу с каждым толчком.",
        "Она раздвинула ноги шире, надеясь, что вы сделаете глубокий трах.",
        "Она чувствует ваши шары бьющиеся об её тело, весь ваш причиндал внутри её ануса.",
        "Она раздвинула ноги дальше друг от друга надеясь, что вы войдете дальше в её заднюю дверь.",
        "Вы собираетесь кончить на её жопу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он почти кончил...",
        "Его шары бьются об нее, весь его причиндал внутри её ануса.",
        "Она раздвигает ноги дальше друг от друга."
    ]
}