{
    "1st Person": [
        "Даа... Оххх... Я кончил в её щёлку, она плачет. Хмм... Сделал дело, а теперь пора в кусты.",
        "Она просит меня не кончать внутрь, предлагает кончить на её груди, в рот... Хмм... Поздно, детка! Поезд прибыл на станцию!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Она плачет... Почувствовав вашу сперму она немного успокоилась, как-будто силы покинули ее.",
        "Вы кончили глубоко в её щёлку, она заплакала.",
        "Вы кончили на её щёлку. Она заплакала.",
        "Она чувствует струю спермы, и она ничего не может сделать, чтобы остановить вас.",
        "Вы яростно вонзили в неё свой причиндал снова и снова, и кончили внутрь.",
        "Вы останавливаетесь и кончаете. Сперма летит глубоко внутрь нее.",
        "Она чувствует капли на бедрах, хныкает, твоя сперма стекает по её ногам...",
        "Ты держишь ее. Не вытаскивая свой причиндал из её вагины. Ты безнаказанно накачиваешь её спермой."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она плачет. Её изнасиловали..."
    ]
}