{
    "1st Person": [
        "Страх обрушивается на меня, когда что-то холодное и тврердое толкается в {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у и начинает трахать меня.",
        "Я парализована страхом, не смею пошевелиться, когда дюйм за дюймом в меня начинает вливаться что-то твердое.",
        "Боги, что это?! А-ай! Ублюдок, прекрати! Ты не можешь так поступить со мной! А-а-а!",
        "(Он) Только хорошие девочки получают {COCK}, плохая {BITCH}а вроде тебя получит это!",
        "(Он) Держу пари, все хотят посмотреть, какая длина в тебя войдет, {BITCH}а.",
        "Твои бедра дергаются и дергаются, когда дюйм за дюймом что-то толкается внутрь меня.",
        "Я ничего не могу сделать, нет способа убежать, и я рыдаю, когда что-то толкается внутрь меня.",
        "Ух!... Так глубоко... О-о-о... Я чувствую... А-а-ай! Каждый... Удар..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Страх обрушивается на тебя, когда что-то холодное и тврердое толкается в {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у и начинает трахать тебя.",
        "Ты парализована страхом, не смеешь пошевелиться, когда дюйм за дюймом в тебя начинает вливаться что-то твердое.",
        "({PRIMARY}) Боги, что это?! А-ай! Ублюдок, прекрати! Ты не можешь так поступить со мной! А-а-а!",
        "(Он) Только хорошие девочки получают {COCK}, плохая {BITCH}а вроде тебя получит это!",
        "(Он) Держу пари, все хотят посмотреть, какая длина в тебя войдет, {BITCH}а.",
        "Твои бедра дергаются и дергаются, когда дюйм за дюймом что-то толкается внутрь тебя.",
        "Ты ничего не можешь сделать, нет способа убежать, и ты рыдаешь, когда что-то толкается внутрь тебя.",
        "Ух!... Так глубоко... О-о-о... Ты чувствуешь... А-а-ай! Каждый... Удар..."
    ],
    "3rd Person": [
        "О боги, он трахает ее ручкой от метлы!",
        "{PRIMARY} кричит и визжит в отчаянии, когда Он начинает вводить ручку метлы в ее {PUSSY}у.",
        "Это действительно подходящее наказание? Оскорблять и унижать беспомощную женщину?",
        "О боги, это уж слишком... Было бы менее жестоко трахать ее {COCK}ом..."
    ]
}