{
    "1st Person": [
        "Коктейль из моей и его смазки покрывает кожу на моих бедрах. Я чувствую каждый толчок этого кобеля, как его член долбит меня прямо в матку.",
        "Из твоей киски капает смазка. Интерсно - кто из вас выделяет ее обильнее?",
        "Его розовый член скользит в моей вагине. Что я наделала! Кто нибудь снимите его с меня! Ахх... Ааа..",
        "Мне нравиться то, как его член двигается в моей вагине.",
        "Он вспарывает меня изнутри, тыкаясь прямо в матку. От толчков тело подается вперед. Собачьи зубы удерживают прижатую к полу шею, останавливая инерцию моего тела. По щекам текут слезы. Воздух с криком выбивается из легких. Рот еле успевает заглотнуть воздуха перед следующим толчком.",
        "Надеюсь что не рожу щенков. Не в силах больше выносить эту муку, я начинаю просить пса остановиться. С каждым новым ударом слова обрываются визгом. Пес не обращает на меня внимания. Поняв, что от меня уже ничего больше не зависит, пытаюсь сосредоточиться на ощущениях, чтобы время хоть как-то быстро пролетело. ",
        "Ты бессовестно используешь собаку для собственного удовлетворения",
        "Твоя похотливая щель плотно обхватила член пса.",
        "Твое тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Член пса сильно давит на стеночки моей девочки, а от его длины, входящей в меня полностью я инстинктивно подаваюсь вперед, пытаясь слезть с этого фаллоса. После каждого вхождения кобеля я взвизгиваю и пыталаюсь отдышаться.",
        "Моё сердце бешено колотится. Я чувствую как бьются о мой лобочек его большие яйца. В них много спермы и он хочет спустить её в меня. Я для него сейчас всего лишь сучка. Маленькая и достаточно глупая, чтобы возбуждать его и становиться перед ним на четвереньки.",
        "Обидно, что я сама возбудила пса. Обидно, что сама встала перед ним на четвереньки. Обидно, что он так со мной обходится. Я же девушка, в конце концов! И с моим мнением и желанием нужно считаться.",
        "Мой плач, перемешивающийся с визгом, и разносится по всей округе. Кобель вгоняет в меня свой фаллос очень быстро, даже не давая мне толком отдышаться. Я чувствую, как его мохнатый таз бьется о мою попу, яйца ударяют по лобку, а член чуть ли не вылезает из горла.",
        "Стенками своего влагалища я ощущаю неровную поверхность собачьего члена, и начинаю двигать его внутри тела. Он надувается, заполняя всю меня внутри.",
        "Я насаживаюсь на член пса глубже и глубже, кончиком раздражая вход в свою матку...",
        "Это такой развратный поступок, и я бледнею от волнения и восторга.",
        "Меня беспокоит то, что я трахаюсь с собакой, но ощущение от его толчков... ммм... мне тааак хорошо...",
        "Я знаю, что я поступаю неправильно, но я не могу остановиться.",
        "Мои глаза расширяются и моя киска испытывает фонтан ощущения, от чувства пульсирующего собачьего члена внутри..",
        "О Боже, я не могу поверить, что это происходит. Это так неправильно... и так... возбуждающе...",
        "Мой ум намекает на то, что всё что я делаю сейчас как-то грязно и неправильно.",
        "Я не могу поверить в то, что пёс наяривает мою дырочку огромным членом. Мне нужно делать это чаще!",
        "О боги, его член... такой большой... заполняет собой мою возбуждённую письку полностью.",
        "Это так неправильно... я хорошая девочка, я не должна трахаться с животными...",
        "Я... Я занимаюсь сексом с кобелём... это.. тааак.. превосходнооо... Ааах..",
        "Чувствовать собачий член в себе так странно, он достаёт в моём влагалище до тех мест, о которых я даже и представить не могла...",
        "Я никогда не знал, что ты шлюха, которая даже псу даст! - Голоса окружающих зрителей наполняют меня стыдом и возбуждением...",
        "Я подстроилась под движения пса, и я чувствую нашу связь, как в случае с любым другим любовником.",
        "Я совершаю акт зоофилии... я действительно способна на подобное извращенние?",
        "Я чувствую, скатавшуюся шерсть пса между моих ягодиц, когда он скользит в меня и из меня.",
        "Я чувствую теплое дыхание пса на моей шее, и слышу, как он тяжело дышит в мое ухо.",
        "Ты следишь за мной? Смотришь прямо сейчас, как я унизила себя вступив в связь с животным, позволяя ему трахать мою дырочку?",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь меня, прямо в мою горячую девочку...",
        "Я чувствую что пёс присоединился к моим чувствам, как мы связаны. Мы не просто ебёмся, мы занимаемся любовью.",
        "Я знаю, кобель - это животное, и я не должна этого делать, но я люблю насаживаться на его большой член..",
        "Моё лицо красное, а щеки пылают от стыда и смущения, я хочу показываться на людях в таком виде, с псом ебущим мою текучую письку...",
        "Я не должна этого делать. Но я... Это так неправильно, но этот... член идеальный...",
        "ААА... аааа... что мне делать? Что мои знакомые подумают обо мне, если они увидят меня под псом, яростно вгоняющим свой ствол в мою киску?",
        "Я могу привыкнуть к этому превосходному члену... и к этим непревзойдённым ощущениям.. к этому красивому пёсику ааххх... Стоп! О чём я думаю!?",
        "Может мне стоит начать свой бизнес, я буду выгуливать чужих собак? Тогда я смогу делать это весь день...",
        "Я всего лишь маленькая грязная потаскушка... Так что мне можно трахаться с псом...",
        "Интересно, какие ощущения будут если он будет засаживать мне в попку? Мне нужно попробовать это потом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по моей заднице, издавая характерный звук...",
        "Я никогда не понимала, как это классно, заниматься сексом с собаками...",
        "Я никогда бы не подумала, что моё влагалище способно принять в себя собачий член!",
        "Моя голоя задница виляет в воздухе, пока кобель с остервенением долбит мою натруженную киску. Боги...",
        "Я буду готова ко всему после этого, оказывается в этом мире есть столько всего развратного и извращенного, и я хочу попробовать это всё...",
        "Желать этого зверя... для удовлетворения своих потребностей... что могло вызвать такое желание, я возбудилась глядя на пса, а сейчас он трахает меня как суку... Что со мной?",
        "Ой! Тьфу... о боги... я не могу поверить, пёс вгоняет свой длинный орган в мою, пылающую от возбуждения киску, я такая шлюшка...",
        "Охх.. мне так жарко.. Ахххаа... этот горячий член заполняет меня полностью... Дааа..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Коктейль из твоей и его смазки покрывает кожу на твоих бедрах.",
        "Из твоей киски капает смазка. Интерсно - кто из вас выделяет ее обильнее?",
        "Его розовый член скользит в твоей вагине.",
        "Вам нравиться то, как его член двигается в вашей вагине.",
        "Он вспарывает тебя изнутри, тыкаясь прямо в матку. От толчков тело подается вперед. Собачьи зубы удерживают прижатую к полу шею, останавливая инерцию твоего тела. По щекам текут слезы. Воздух с криком выбивается из легких. Рот еле успевает заглотнуть воздуха перед следующим толчком.",
        "Надеюсь что не рожу щенков. Не в силах больше выносить эту муку, я начинаю просить пса остановиться. С каждым новым ударом слова обрываются визгом. Пес не обращает на меня внимания. Поняв, что от меня уже ничего больше не зависит, пытаюсь сосредоточиться на ощущениях, чтобы время хоть как-то быстро пролетело. ",
        "Ты бессовестно используешь собаку для собственного удовлетворения",
        "Твоя похотливая щель плотно обхватила член пса.",
        "Твое тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Член пса сильно давит на стеночки твоей девочки, а от его длины, входящей в тебя полностью ты инстинктивно подаёшься вперед, пытаясь слезть с этого фаллоса. После каждого вхождения кобеля ты взвизгиваешь и пытаешься отдышаться.",
        "Твоё сердце бешено колотится. Ты чувствуешь как бьются о твой лобочек его большие яйца. В них много спермы и он хочет спустить её в тебя. Ты для него сейчас всего лишь сучка. Маленькая и достаточно глупая, чтобы возбуждать его и становиться перед ним на четвереньки.",
        "Тебе обидно, что ты сама возбудила пса. Обидно, что сама встала перед ним на четвереньки. Обидно, что он так с тобой обходится. Ты же девушка, в конце концов! И с твоим мнением и желанием нужно считаться.",
        "Твой плач, перемешивающийся с визгом, и разносится по всей округе. Кобель вгоняет в тебя свой фаллос очень быстро, даже не давая тебе толком отдышаться. Ты чувствуешь, как его мохнатый таз бьется о твою попу, яйца ударяют по лобку, а член чуть ли не вылезает из горла.",
        "Это такой развратный поступок, и ты бля... бледнешь от волнения и восторга. - какая ты шалунья однако.",
        "Тебя беспокоит то, что ты трахешься с собакой, но ощущение от его толчков... сводит тебя с ума...",
        "Ты знаешь, что ты поступаешь неправильно, но не не можешь остановиться.",
        "Твои глаза расширяются и твоя киска испытывает фонтан ощущения, от чувства пульсирующего собачьего члена внутри..",
        "О Боже, ты не можешь поверить, что это происходит. Это так неправильно... и так... возбуждающе... Знаешь, этот пёс сверху, тебе очень идёт..",
        "Твой ум намекает на то, что всё что ты делаешь сейчас, это как-то грязно и неправильно. - Девочка, зачем тебе ум, когда у тебя такое красивое тело, и с помощью своей красоты ты добьёшься гораздо больших успехов, так что не отвлекайся от процесса.",
        "Ты не можешь поверить в то, что пёс наяривает твою дырочку огромным членом. Тебе нужно делать это чаще!",
        "О боги, его член... его большой член... заполняет собой твою возбуждённую письку полностью.",
        "Это так неправильно... ты хорошая девочка, ты не должна трахаться с животными... - Но признаться роль сучки тебе потходит больше, чем довакина..",
        "Ты... Ты занимаешся сексом с кобелём... это.. так.. превосходно... посмотри на себя, ты же просто умничка! Продолжай в том же духе и ты станешь популярной в Скайриме..",
        "Чувство собачьего член в себе, тебе кажеться странным, он достаёт в твоём влагалище до тех мест, о которых ты даже и представить не могла...",
        "Я никогда не знал, что ты шлюха, которая даже псу даст! - Голоса окружающих зрителей наполняют тебя стыдом и возбуждением...",
        "Ты подстроилась под движения пса, и ты чувствую вашу связь, как в случае с любым другим любовником. - То что ты делаешь с ним это.. это прекрасно...",
        "Я совершаю акт зоофилии... я действительно способна на подобное извращенние? - Конечно способна ёпта.",
        "Ты чувствуешь, скатавшуюся шерсть пса между твоих ягодиц, когда он скользит в тебя и из тебя.",
        "Ты чувствуешь теплое дыхание пса на своей шее, и слышишь, как он тяжело дышит в твоё ухо.",
        "Я слеижу за тобой. Смотрю прямо сейчас, как ты унизила себя вступив в связь с животным, позволяя ему трахать твою дырочку. Ты само совершенство...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь тебя, прямо в твою горячую девочку...",
        "Ты чувствуешь что пёс присоединился к твоим чувствам, и вы связаны. Нет, вы не просто ебётесь, вы занимаетесь любовью. Это потрясающе!",
        "Ты знаешь, кобель - это животное, и ты делаешь всё правильно, ты же ведь полюбила насаживаться на его большой член.. не так ли?",
        "Твоё лицо красное, а щеки пылают от стыда и смущения, ты хочешь показываться на людях в таком виде, с псом ебущим твою текучую письку...",
        "Ты должна это делать почаще. Не сомневайся... Это правильно, ведь его... член идеально подходит твоим дырочкам...",
        "ААА... аааа... что мне делать? Что мои знакомые подумают обо мне, если они увидят меня под псом, яростно вгоняющим свой ствол в мою киску? - Будут поклоняться тебе, как повелительнице псов, конечно же...",
        "Я могу привыкнуть к этому превосходному члену... и к этим непревзойдённым ощущениям.. к этому красивому пёсику ааххх... - Стоп! О чём ты думаешь вообще!?",
        "Может тебе стоит начать свой бизнес, ты будешь выгуливать чужих собак? Тогда ты сможешь делать это весь день...",
        "Ты всего лишь маленькая грязная потаскушка... Так что тебе можно трахаться с псом... Давай же будь посмелее...",
        "Интересно, какие ощущения ты испытаешь, если он будет засаживать тебе в попку? Тебе нужно это попробовать, подумай об этом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по твоей заднице, издавая характерный звук... - Это выглядит так забавно.",
        "Ты никогда не понимала, как это классно, заниматься сексом с собаками... но теперь ты прозрела..",
        "Я никогда бы не подумала, что моё влагалище способно принять в себя собачий член! - О, ещё как способно, уверяю тебя, это ещё не предел его возможностей..",
        "Твоя голоя задница виляет в воздухе, пока кобель с остервенением долбит твою натруженную киску. - Боги... Довакин сошла с ума!",
        "Ты будешь готова ко всему после этого, оказывается в этом мире есть столько всего развратного и извращенного, и ты хочешь попробовать это всё... правда же?",
        "Желать этого зверя... для удовлетворения своих потребностей... что могло вызвать такое желание, ты возбудилась глядя на пса, а сейчас он трахает тебя как суку... Правильно девочка, тебе нужно больше опыта, во всех аспектах этого мира...",
        "Ой! Вау... о боги... я не могу поверить, пёс вгоняет свой длинный орган в твою, пылающую от возбуждения киску, ты такая шлюшка...",
        "Охх.. мне так жарко.. Ахххаа... этот горячий член заполняет меня полностью... Дааа... - Да девочка, да кричи громче! Пусть все слышать твой туум!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Коктейль из её и его смазки покрывает кожу на её бедрах.",
        "Из её киски капает смазка. Интерсно - кто из них выделяет ее обильнее?",
        "Его розовый член скользит в её вагине.",
        "Вам нравиться то, как его член двигается в ее вагине.",
        "Он вспарывает ее изнутри, тыкаясь прямо в матку.",
        "Надеюсь что она не родит щенков - мысленно хихикнула ты.",
        "Она бессовестно использует собаку для собственного удовлетворения",
        "Ее похотливая щель плотно обхватила член пса.",
        "Ее тело долбит зверь, постепенно выходящий из-под контроля...",
        "Ее плач, перемешивающийся с визгом, разносится по всей округе. Кобель вгоняет в нее свой фаллос очень быстро, даже не давая ей толком отдышаться. Его мохнатый таз бьется о ее попу, яйца ударяют по лобку, а член чуть ли не вылезает из горла.",
        "Это такой развратный поступок, и она бледнеет от волнения и восторга.",
        "Её беспокоит то, что она трахается с собакой... у всех на глазах...",
        "Она знает, что она поступает неправильно, но не может остановиться.",
        "Её глаза расширяются и её киска испытывает фонтан ощущения, от чувства пульсирующего собачьего члена внутри..",
        "О Боже, я не могу поверить, что это происходит. Она ебёться с псом при зрителях. Это так неправильно... и так... возбуждающе...",
        "Интересно, она хоть понимает, что всё что она делает сейчас как-то грязно и неправильно.",
        "Она не может поверить в то, что пёс наяривает её дырочку огромным членом. Ей нужно делать это чаще!",
        "О боги, его член... такой большой... заполняет собой её возбуждённую письку полностью.",
        "Это так неправильно... она хорошая девочка, она не должна трахаться с животными...",
        "Она... Она занимается сексом с кобелём... это.. шокирующие зрелище...",
        "Чувствовать собачий член в себе так странно... - думает девушка. Он достаёт в её влагалище до тех мест, о которых она даже и представить не могла...",
        "Я никогда не знал, что ты шлюха, которая даже псу даст! - Голоса окружающих зрителей наполняют её стыдом и возбуждением...",
        "Она подстроилась под движения пса, и она чувствует их связь, как в случае с любым другим любовником.",
        "Она совершает акт зоофилии... Она действительно способна на подобное извращенние?",
        "Она чувствует, скатавшуюся шерсть пса между своих ягодиц, когда он скользит в неё и из неё.",
        "Она чувствует теплое дыхание пса на своей шее, и слышит, как он тяжело дышит в её ухо.",
        "Я слежу за ней. Смотрю сейчас, как она унизила себя вступив в связь с животным, позволяя ему трахать свою дырочку.",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного члена внутрь неё, прямо в её горячую девочку...",
        "Она чувствует что пёс присоединился к её чувствам, как они связаны. Нет, они не просто ебутся, они занимаемся любовью.",
        "Она знает, кобель - это животное, и она не должна этого делать, но ей нравиться насаживаться на его большой член.. Её можно понять... наверное..",
        "Её лицо красное а щеки пылают от стыда и смущения, она явно хочет показываться на людях в таком виде, с псом ебущим её текучую письку...",
        "Она не должна этого делать. Но она... Это так неправильно, но этот... член идеально в неё входит...",
        "Что её знакомые подумают о ней, если они увидят её под псом, яростно вгоняющим свой ствол в её киску? Интересно... может позвать кого-нибудь..",
        "А она может и привыкнуть к этому превосходному члену... Похоже девушка и правда попала в ужасную ситуацию, надо позвать кого-нибудь на помощь, пока они не кончи... пока пёс не разорвал её...",
        "Может ей стоит начать свой бизнес, она будет выгуливать чужих собак? Тогда она сможет делать это весь день...",
        "Она всего лишь маленькая грязная потаскушка... Так что не стоит обращать на неё внимание... и как такой большой член помещается в такую маленькую письку?",
        "Интересно, какие ощущения она испытает если он засадит ей в жопу? Ей нужно попробовать это потом...",
        "Какие тяжелые шары у этого пса, они шлёпают по её заднице, издавая характерный звук...",
        "Она только сейчас поняла, как это классно, заниматься сексом с собаками...",
        "Она никогда бы не подумала, что её влагалище способно принять в себя собачий член!",
        "Её голоя задница виляет в воздухе, пока кобель с остервенением долбит её натруженную киску.",
        "Она будет готова ко всему после этого, ведь в этом мире есть столько всего развратного и извращенного, и ей нужно попробовать это всё...",
        "Желать этого зверя... для удовлетворения своих потребностей... что могло вызвать такое желание, она возбудилась глядя на пса, а сейчас он трахает её как суку... Падшая женщина..",
        "Ой! Тьфу... о боги... она не может поверить, пёс вгоняет свой длинный орган в её, пылающую от возбуждения киску, она такая шлюшка...",
        "Охх.. ей так жарко.. Ахххаа... этот горячий член заполняет её полностью... Дааа..."
    ]
}