{
    "1st Person": [
        "Меня так жестко трахнули, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а раздолбана...",
        "Моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а... Мне кажется, я раздвоилась...",
        "Я не могу поверить, что это случилось...",
        "Я позволила кончить в меня. Я теперь шлюха?",
        "Я хочу большего... В следующей таверне буду вести себя, как настоящая {WHORE}а!",
        "С меня течет пот после извнурительного траха. Не уверена, что когда-либо было так жестко...",
        "(Вздох) Это было интересно...",
        "(Вздох) Это было потрясающе...",
        "Ух... (вздох) Я не уверена, что хочу повторения...",
        "Почему бы и нет? Я хочу так ещё раз.",
        "Это было... жестко... Я не знала, что может быть так... хорошо...",
        "Мое тело избито и истерзано, {PUSSY}а чувствует себя так, будто меня трахнула целая армия.",
        "(вздох) Ну... это было хорошо... (вздох) Итак.. Кто следующий?",
        "Моя {PUSSY}а широко растянута, такое чувство, что можно увидеть внутренности.",
        "Почему я не могу держать ноги сомкнутыми?",
        "Пытаюсь идти на дрожащих ногах. Сперма стекает по бедрам. Её там тонны...",
        "А-а-а! Так много спермы! Это должно было случиться!",
        "Тело устало, {PUSSY}а болит и опухла... Это был настоящий трах...",
        "Я вхожу во вкус. Просто обычный трах, потом - прощай!",
        "Ух.. Я трахалась со столькими...  Так много {CUM}ы...",
        "Начинаю чувствовать {CUM}у, вытекающую из {OPENING}и. Для нее просто нет места там...",
        "Каждый участок моего тела болит. Я вымотана и промокла от пота.",
        "Это было так хорошо, такая наполненность! Интересно, можем ли мы ещё?..",
        "Мое тело покрыто потеками спермы, волосы налипли на шею и плечи.",
        "После долгого, изнурительного сеанса траха я полностью пропитана спермой.",
        "С моих волос капает на ноги, и мне это нравится.",
        "После того, что произошло, все начнут совать члены в мою {PUSSY}у.",
        "Я чувствую вздутие. Я потеряла счет, сколько раз в меня входили.",
        "Когда я иду, в твоей {PUSSY}е так много спермы, что крупные капли падают на землю.",
        "Я пытаюсь сжать мышцы влагалища, чтобы удержать сперму, но не получается.",
        "Моя {PUSSY} настолько полна спермы, что по ногам она стекает на землю.",
        "Я хочу чувствовать горячую сперму, стекающую по ногам, когда я иду.",
        "Поначалу мне действительно не нравилось, когда мужчина {CUMMING} в меня, но я втянулась.",
        "Внутренняя поерхность моих бедер влажная и блестит спермой.",
        "Мои бедра все в сперме. Если кто-то увидит, они подумают, что я {WHORE}а.",
        "Жестко трахнута и полна спермы... Я чувствую себя грязной {WHORE}ой!",
        "Я не знаю, как я дошла до такого - пить сперму...",
        "Меня жестко трахнули и обкончали.",
        "Я никогда и не представляла, как моя {PUSSY}а переполняется спермой...",
        "Моя {PUSSY}а {WTVAGINAL}ая, сможет ли мое тело справиться с таким количеством партнеров ежедневно...",
        "Меня трахали так много, что {PUSSY}а должна быть полна спермой.",
        "С таким количеством спермы, которую я приняла, беременность - вопрос времени...",
        "Я сжимаю мышцы, чтобы сохранить как можно больше его спермы внутри.",
        "(вздох) Секс... так много спермы... полагаю, назад пути нет...",
        "Ноги дрожат, когда я иду, и {CUM}а стекает по бедрам.",
        "Уставшая и измученная я оглядываюсь. (вздох) Кто следующий?",
        "Я изо всех сил стараюсь оставаться на ногах, колени дрожат, {PUSSY}а болит.",
        "Голова кружится, ноги слабеют, {CUM}а вытекает с каждым движением.",
        "Я попала на такой жесткий трах, моя {PUSSY}а {WTVAGINAL}ая...",
        "Мой рот приоткрыт, и я даже не пытаюсь скрыть похоть. Я хочу еще...",
        "Моя кожа порозовела от секса, я устало улыбаюсь.",
        "Я смотрю, как {CUM}а кользит вниз, по дрожащим ногам.",
        "Может, мне не одеваться обратно?",
        "Грубо попользованная, с {WTVAGINAL}ой {PUSSY}ой, капающей спермой, я дрожу и всхлипываю.",
        "Мне остается только надеяться, что мод на беременность не стоит...",
        "Зачем останавливаться только на одном разе?",
        "Надеюсь, никто не заметил, что я сделала...",
        "Никто не должен знать, что он кончил в меня...",
        "Моя {PUSSY}а еще растянута от яростного секса.",
        "Мне действительно не стоило этого делать.",
        "{SWEARING}... Я потеряла счет членам, которые я приняла... И сперме..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тебя так жестко трахнули, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а раздолбана...",
        "Твоя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а... тебе кажется, ты раздвоилась...",
        "Ты не можешь поверить, что это случилось...",
        "Ты позволила кончить в тебя. Ты теперь шлюха?",
        "Ты хочешь большего... В следующей таверне будешь вести себя, как настоящая {WHORE}а!",
        "С тебя течет пот после извнурительного траха. Не уверена, что когда-либо было так жестко...",
        "(Вздох) Это было интересно...",
        "(Вздох) Это было потрясающе...",
        "Ух... (вздох) ты не уверена, что хочешь повторения...",
        "Почему бы и нет? Ты хочешь так ещё раз.",
        "Это было... жестко... ты не знала, что может быть так... хорошо...",
        "Твое тело избито и истерзано, {PUSSY}а чувствует себя так, будто тебя трахнула целая армия.",
        "(вздох) Ну... это было хорошо... (вздох) Итак.. Кто следующий?",
        "Твоя {PUSSY}а широко растянута, такое чувство, что можно увидеть внутренности.",
        "Почему ты не можешь держать ноги сомкнутыми?",
        "Пытаешься идти на дрожащих ногах. Сперма стекает по бедрам. Её там тонны...",
        "А-а-а! Так много спермы! Это должно было случиться!",
        "Тело устало, {PUSSY}а болит и опухла... Это был настоящий трах...",
        "Ты входишь во вкус. Просто обычный трах, потом - прощай!",
        "Ух.. ты трахалась со столькими...  Так много спермы...",
        "Начинаешь чувствовать {CUM}у, вытекающую из {OPENING}и. Для нее просто нет места там...",
        "Каждый участок твоего тела болит. Ты вымотана и промокла от пота.",
        "Это было так хорошо, такая наполненность! Интересно, сможет ли он еще?..",
        "Твое тело покрыто потеками спермы, волосы налипли на шею и плечи.",
        "После долгого, изнурительного сеанса траха ты полностью пропитана спермой.",
        "С твоих волос капает на ноги, и тебе это нравится.",
        "После того, что произошло, все начнут совать члены в твою {PUSSY}у.",
        "ТЫ чувствуешь вздутие. Ты потеряла счет, сколько раз в тебя входили.",
        "Когда ты идешь, в твоей {PUSSY}е так много спермы, что крупные капли падают на землю.",
        "Ты пытаешься сжать мышцы влагалища, чтобы удержать сперму, но не получается.",
        "Твоя {PUSSY} настолько полна спермы, что по ногам она стекает на землю.",
        "Ты хочешь чувствовать горячую сперму, стекающую по ногам, когда ты ходишь.",
        "Поначалу тебе действительно не нравилось, когда мужчина {CUMMING} в тебя, но ты втянулась.",
        "Внутренняя поерхность твоих бедер влажная и блестит спермой.",
        "Твои бедра все в сперме. Если кто-то увидит, они подумают, что ты {WHORE}а.",
        "Жестко трахнута и полна спермы... ты чувствуешь себя грязной {WHORE}ой!",
        "Ты не знаешь, как ты дошла до такого - пить сперму...",
        "Тебя жестко трахнули и обкончали.",
        "Ты никогда и не представляла, как твоя {PUSSY}а переполняется спермой...",
        "Твоя {PUSSY}а {WTVAGINAL}ая, сможет ли твое тело справиться с таким количеством партнеров ежедневно...",
        "Тебя трахали так много, что {PUSSY}а должна быть полна спермой.",
        "С таким количеством спермы, которую ты приняла, беременность - вопрос времени...",
        "Ты сжимаешь мышцы, чтобы сохранить как можно больше его спермы внутри.",
        "Ноги дрожат, когда ты идешь, и {CUM}а стекает по бедрам.",
        "Уставшая и измученная ты оглядываешься. (вздох) Кто следующий?",
        "Ты изо всех сил стараешься оставаться на ногах, колени дрожат, {PUSSY}а болит.",
        "Голова кружится, ноги слабеют, {CUM}а вытекает с каждым движением.",
        "Ты попала на такой жесткий трах, твоя {PUSSY}а {WTVAGINAL}ая...",
        "Твой рот приоткрыт, и ты даже не пытаешься скрыть похоть. Ты хочешь еще...",
        "Твоя кожа порозовела от секса, ты устало улыбаешься.",
        "Может, тебе не одеваться обратно?",
        "Грубо попользованная, с {WTVAGINAL}ой {PUSSY}ой, капающей спермой, ты дрожишь и всхлипываешь.",
        "Тебе остается только надеяться, что мод на беременность не стоит...",
        "Зачем останавливаться только на одном разе?",
        "Надеюсь, никто не заметил, что ты сделала...",
        "Никто не должен знать, что он кончил в тебя...",
        "Твоя {PUSSY}а еще растянута от яростного секса.",
        "Тебе действительно не стоило этого делать.",
        "{SWEARING}... ты потеряла счет членам, которые ты приняла... И сперме..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она трахалась так жестко, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а растянута...",
        "Ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а... Она, должно быть, чувствует себя так, будто раздвоилась...",
        "Она позволила кончить в нее. Она как {WHORE}а.",
        "С нее течет пот после извнурительного траха. Она когда-нибудь трахалась так жестко?",
        "Это было интересно...",
        "Это было потрясающе...",
        "Почему бы и нет? Она явно хочет так ещё раз.",
        "Ее тело избито и истерзано, {PUSSY}а выглядит так, будто ее трахнула целая армия.",
        "(Она) (вздыхает) Ну... это было хорошо... (вздох) Итак.. Кто следующий?",
        "Ее {PUSSY}а широко растянута, такое чувство, что можно увидеть внутренности.",
        "Почему Она не может держать ноги смокнутыми?",
        "Она пытается идти на дрожащих ногах. Сперма стекает по бедрам. Её там тонны...",
        "А-а-а! Так много спермы! Это должно было случиться!",
        "Ее тело устало, {PUSSY}а опухла... Это был настоящий трах...",
        "Грязное поведение ее - такой поворот! Просто обычный трах, потом - прощай!",
        "Ух... Она трахалась со столькими...  Так много спермы...",
        "Сперма вытекает из нее. Просто не вмещается...",
        "Каждый участок ее тела болит. Она вымотана и промокла от пота.",
        "Это было так хорошо, такая наполненность! Интересно, сможет ли он еще?...",
        "Она не удовлетворена. Она оглядывается. Кто следующий?",
        "Ее тело покрыто потеками спермы, волосы налипли на шею и плечи.",
        "После долгого, изнурительного траха, Онаполностью покрыта спермой.",
        "С волос к ногам капает, Она это нравится?.",
        "После такого каждый захочет вставить член в ее {PUSSY}у.",
        "Она выглядит наполненной. Сколько раз кончили в нее?",
        "По внутренней части ее бедер стекает сперма к влажным липким ногам.",
        "Внутренняя часть бедер измазана спермой. Каждый, кто увидит, поймет, какая Она {WHORE}а.",
        "Жестко трахнута и полна спермы... Она распутна, как {WHORE}а!",
        "Как Она дошла до такого от простого глотания спермы...",
        "Она только что жестко трахнули, и ее {PUSSY}а полна спермы.",
        "Ее {PUSSY}а  {WTVAGINAL}ая, Сможет ее тело справляться с таким количеством партнеров изо дня в день?",
        "С таким количеством семени, которое Она приняла, беременность - просто вопрос времени...",
        "Она поглаживает рукой дивот, словно чувствует то, чем Он нагрузил ее.",
        "(Она) Как-нибудь кончишь в меня еще разок!",
        "Столько траха... Столько спермы... Полагаю, пути назад нет...",
        "Ее ноги подкашиваются, липкая сперма стекает по бедрам.",
        "Усталая и обессиленная, Она оглядывается. Кто следуюший?",
        "Она с трудом удерживается на ногах. Колени трясутся и {PUSSY}а побаливает.",
        "Она жестко трахалась, ее {PUSSY} такая {WTVAGINAL}ая...",
        "Она приоткрыла рот, выдавая свою похоть. Она хочет большего...",
        "Кожа красная после секса, Она улыбается сквозь усталость.",
        "Может, ей не одеваться?...",
        "Если Она не оденется, проходя мимо другого мужика, она вынесет ему мозг.",
        "Грубо попользованная, {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а сочится спермой, Она дрожит и тяжело дышит.",
        "Она теперь может забеременеть?",
        "Она покрыта засыхающей спермой, ее волосы липкие от шеи к плечам.",
        "Почему бы не остановиться после одного камшота?",
        "Она приняла огромное количество спермы, она покрыта ей...",
        "Она не должна была делать это.",
        "(Она) Мы может повторить, у нас будет время...",
        "Она {FUCKED}ная так жестко, что ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а полна {SLOPPY}ой спермы.",
        "Ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а сочится спермой, и запах семени окружает ее.",
        "Окружающим бросается в глаза {THICK}ые потеки семени, вытекающие из {WTVAGINAL}ой киски.",
        "Она просто {HORNY}ое животное, она позволит любому мужчине нагнуть ее и {FUCK} ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она может пристраститься к публичному {FUCKING}у. Она позволяет всем видеть, насколько наполнена ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а.",
        "Ее {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а {FUCKED}ная  таким количеством мужчин... Она хочет зрителей в следующий раз.",
        "Она должна чувствовать, что каждый участок ее тела пропитан потом после жесткого {FUCKING}а.",
        "Она начинает возбуждаться при мысли о мужчинах, которые нагнут ее и будут {FUCK} ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у у всех на виду.",
        "Она выглядит {HORNY}ой, взволнованной мыслью о том, что ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у будет {FUCKED}на снова.",
        "Она хочет быть {FUCKED}нной и накачанной спермой. Она размышляет, правда ли она такая {WHORE}а.",
        "Она не может не думать о том, чтобы очередной {HUGE}ый {COCK} кончил в ее {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у.",
        "Она была попользована, как секс-игрушка, и {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а полна спермы."
    ]
}