{
    "1st Person": [
        "Когда мой палец скользит между {FAROUSAL}ыми складками, я чувствую липкое тепло...",
        "Я дразню и глажу, пока не закричу от удовольствия, а затем опущу свои тонкие пальцы к {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Мммм... Я хочу, чтобы меня лизали, лапали и трахали...",
        "Я скольжу пальцами в {PUSSY}у, слегка раздвигая гладкие губы, чтобы ласкать клитор.",
        "Тепло, которое я начинаю чувствовать, течет по всему телу.",
        "Я чувствую искры удовольствия, когда молния скользит к моему пупку и вниз по ногам до пальцев ног.",
        "думая об огромных членах... Мммм... Это меня так заводит!",
        "Я начинаю представлять себе все виды членов, некоторые из них даже не человеческие... Я чувствую себя такой развратной...",
        "Мое дыхание становится тяжелее, и я чувствую, как {CREAM} впитывается в бедра и задницу."
    ],
    "2nd Person": [
        "Когда твой палец скользит между {FAROUSAL}ыми складками, ты чувствуешь липкое тепло...",
        "Ты дразнишь и гладишь, пока не закричишь от удовольствия, а затем опускаешь свои тонкие пальцы к {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Мммм... Хочешь, чтобы тебя лизали, лапали и трахали?",
        "Ты скользишь пальцами в {PUSSY}е, слегка раздвигая гладкие губы, чтобы ласкать клитор.",
        "Тепло, которое ты начинаешь чувствовать, течет по всему телу.",
        "Ты чувствуешь искры удовольствия, когда молния скользит к пупку и вниз по ногам до пальцев ног.",
        "Думая об огромных членах... Мммм... Это тебя так заводит!",
        "Ты начинаешь представлять себе все виды членов, некоторые из них даже не человеческие... Ты чувствуешь себя такой развратной...",
        "Твое дыхание становится тяжелее, и ты чувствуешь, как {CREAM} впитывается в бедра и задницу."
    ],
    "3rd Person": [
        "Когда ее палец скользит между {FAROUSAL}ыми складками, {CUM}а вытекает из ее {PUSSY}и...",
        "Она дразнит и гладит, пока не кричит от удовольствия, а затем опускает тонкие пальцы к {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Мммм... Она хочет, чтобы ее лизали, лапали и трахали...",
        "Она скользит пальцами в {PUSSY}у, слегка раздвигая гладкие губы, чтобы ласкать клитор.",
        "Тепло, которое Она начинает чувствовать, течет по всему телу.",
        "Искры удовольствия пронзают Она, когда проходя к пупку и вниз по ногам до пальцев ног.",
        "Думая об огромных членах... Мммм... Это меня ее заводит!",
        "Она начинает представлять себе все виды членов, некоторые из них даже не человеческие... Это так развратно...",
        "Её дыхание становится тяжелее, {CREAM} впитывается в бедра и задницу."
    ]
}