{
    "1st Person": [
        "Он долбиться о мою матку.Ой,ай...!А-а-а!!!",
        "Его член ударяет в матку.Он же не собирается...",
        "Его член пульсирует...Он что-скоро кончит?В меня?!",
        "Мамочка,да он сейчас войдет в матку!Не-е-ет!",
        "Я чувствую его у входа в мою матку.Как же мне больно...",
        "Умоляю-только не в меня!",
        "Сперма!Если он кончит в меня,то я просто лопну...",
        "Вытащи!Вытащи,прошу!",
        "Ай!Больно!Больно!Моя матка!Он точно хочет заполнить ее своей вонючей спермой...",
        "Это не могло произойти со мной!",
        "Что-то течет по моим ножкам...Я что, порвалась?Это моя смазка?Как много...",
        "Я просто чехол для его гиганского члена!Просто...Чехол...",
        "Его член так глубоко вошел в меня-я чувствую его уже у своего горла!",
        "Только не в меня!Не в меня!Не в...",
        "Он что,собирается кончить? В меня? Не-е-ет!!!",
        "Спасите меня! Хоть кто-нибудь! А-а-а!",
        "Больно!Как же больно!Вытащи его,прошу!",
        "Я кончаю с каждым его толчком...",
        "Надеюсь,что не забеременею от этого существа. О,боги...",
        "Он хочет накачивать мою матку своей спермой!О,нет!",
        "Боги, Луркер затрахал меня до потери сознания.",
        "Пожалуйста, умоляю тебя ... прекрати ... ты порвёшь мою {PUSSY}у.",
        "Луркер проникает в меня настолько далеко, насколько {PUSSY}а способна принять, и продолжает вставлять ещё глубже",
        "Я плачу, глядя вниз, и вижу, как живот растягивается, чтобы приспособиться к невероятным размерам {BEAST}ого {COCK}а",
        "Люркер правой рукой держит меня за торс и начинает насаживать на свой {COCK}",
        "Я визжу от боли, пытаясь понять, как {BEAST}ый {COCK} умудрился поместиться в {PUSSY}е целиком.",
        "О боги! Кончи мне прямо внутрь, оттрахай как последнюю {BITCH}у!",
        "Луркер насаживает меня до самого основания его {COCK}а.",
        "О, боже мой, у этой твари такой длинный {COCK}! Головка уже должна торчать у меня из горла!",
        "Каждый толчкок {BEAST}ого {COCK}а отдаётся острой болью внутри растерзанной вагины.",
        "Луркер продолжает вбивать в меня свой огромный {COCK}, пока я не достигаю оргазма.",
        "Ухххххх… не знала, что смогу принять столько {COCK}а. Я - прирождённая {BITCH}а.",
        "Луркер проникает в меня настолько глубоко, насколько позволяет размер пизды. Всё тело дрожит от напряжения.",
        "Я медленно сползла вниз по {BEAST}ому {COCK}у, бёдра коснулись его яиц.",
        "Я почувствовала прикосновение яиц люркера к своей {ASS}е, {BEAST}ый {COCK} полностью внутри меня.",
        "Я морщусь от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает внутрь. Луркер жестоко {FUCKS} {PUSSY}у, до потемнения в глазах.",
        "Моя {PUSSY}а сильно болит, а Луркер продолжает вставлять всё глубже . Я не уверена, что смогу принять ещё хотя бы сантиметр."
    ],
    "2nd Person": [
        "Гигант насильственным образом трахает вашу матки.",
        "Вы просите его остановиться...он может порвать ваше чрево.",
        "Вы кричите.Глядя вниз вы видите как ваш желудок растягивается для вмещения его гигантского члена.",
        "Гигант тянет вас прямо к основанию его члена.",
        "Огромная голова его члена скользит внутри вашего чрева.",
        "Он трахает тебя.Ваши бедра касаются его шаров.",
        "Вы кричите от боли,голова его члена скользит в вашей вагине.",
        "Боги, Луркер затрахал тебя до потери сознания.",
        "({PRIMARY}): Пожалуйста, умоляю тебя ... прекрати ... ты порвёшь мою {PUSSY}у.",
        "Луркер проникает в тебя настолько далеко, насколько {PUSSY}а способна принять, и продолжает вставлять ещё глубже",
        "Ты плачешь, глядя вниз, и видишь, как живот растягивается, чтобы приспособиться к невероятным размерам {BEAST}ого {COCK}а",
        "Люркер правой рукой держит тебя за торс и начинает насаживать на свой {COCK}",
        "Ты визжишь от боли, пытаясь понять, как {BEAST}ый {COCK} умудрился поместиться в {PUSSY}е целиком.",
        "({PRIMARY}): О боги! Кончи мне прямо внутрь, оттрахай как последнюю {BITCH}у!",
        "Луркер насаживает тебя до самого основания своего {COCK}а.",
        "О, боже мой, у этой твари такой длинный {COCK}! Головка уже должна торчать у тебя из горла!",
        "Каждый толчкок {BEAST}ого {COCK}а отдаётся острой болью внутри растерзанной вагины.",
        "Луркер продолжает вбивать внутрь свой огромный {COCK}, пока ты не достигаешь оргазма.",
        "({PRIMARY}): Ухххххх… не знала, что смогу принять столько {COCK}а. Я - прирождённая {BITCH}а.",
        "Луркер проникает в тебя настолько глубоко, насколько позволяет размер пизды. Всё тело дрожит от напряжения.",
        "Ты медленно сползла вниз по {BEAST}ому {COCK}у, бёдра коснулись его яиц.",
        "Ты почувствовала прикосновение яиц люркера к своей {ASS}е, {BEAST}ый {COCK} полностью внутри вагины.",
        "Ты морщищься от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает внутрь. Луркер жестоко {FUCKS} {PUSSY}у, до потемнения в глазах.",
        "Твоя {PUSSY}а сильно болит, а Луркер продолжает вставлять всё глубже . Ты не уверена, что сможешь принять ещё хотя бы сантиметр."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Боги, Луркер затрахал её до потери сознания.",
        "({PRIMARY}): Пожалуйста, умоляю тебя ... прекрати ... ты порвёшь мою {PUSSY}у.",
        "Луркер проникает в неё настолько далеко, насколько {PUSSY}а способна принять, и продолжает вставлять ещё глубже",
        "{PRIMARY} плачет, глядя вниз, и видит, как живот растягивается, чтобы приспособиться к невероятным размерам {BEAST}ого {COCK}а",
        "Люркер правой рукой держит её за торс и начинает насаживать на свой {COCK}",
        "{PRIMARY} визжит от боли, пытаясь понять, как {BEAST}ый {COCK} умудрился поместиться в {PUSSY}е целиком.",
        "({PRIMARY}): О боги! Кончи мне прямо внутрь, оттрахай как последнюю {BITCH}у!",
        "Луркер насаживает её до самого основания своего {COCK}а.",
        "О, боже мой, у этой твари такой длинный {COCK}! Головка уже должна торчать у неё из горла!",
        "Каждый толчкок {BEAST}ого {COCK}а отдаётся острой болью внутри растерзанной вагины.",
        "Луркер продолжает вбивать внутрь свой огромный {COCK}, пока {PRIMARY} не достигает оргазма.",
        "({PRIMARY}): Ухххххх… не знала, что смогу принять столько {COCK}а. Я - прирождённая {BITCH}а.",
        "Луркер проникает в неё настолько глубоко, насколько позволяет размер пизды. Всё тело дрожит от напряжения.",
        "{PRIMARY} медленно сползла вниз по {BEAST}ому {COCK}у, бёдра коснулись его яиц.",
        "{PRIMARY} почувствовала прикосновение яиц люркера к своей {ASS}е, {BEAST}ый {COCK} полностью внутри вагины.",
        "{PRIMARY} морщится от боли, когда головка {COCK}а проскальзывает внутрь. Луркер жестоко {FUCKS} {PUSSY}у, до потемнения в глазах.",
        "{PUSSY}а сильно болит, а Луркер продолжает вставлять всё глубже . {PRIMARY} не уверена, что сможет принять ещё хотя бы сантиметр."
    ]
}