{
    "1st Person": [
        "...",
        "Оуууу! О, Боги! Они только что вошли! Меня лапает Луркер!",
        "Я задыхаюсь и рыдаю, меня грубо трахают двумя {BEAST}ыми пальцами, каждый из которых больше человеческого члена",
        "Боги ... Он пытается растянуть {PUSS}у? Чтобы ... ах! Воткнуть свой {COCK}?",
        "Пальцы зверя мучительно терзают меня изнутри, избитое тело не в состоянии сопротивляться.",
        "{BEAST}ые пальцы внутри меня действуют активно и беззастенчиво. Я уже близка к оргазму.",
        "Даже когда я кончаю от пальцев зверя, то смотрю вниз на его {COCK}. Это меня скоро ждёт ..."
    ],
    "2nd Person": [
        "АААхххх! Вы не смогли сдержать возбуждение и кончаете ...",
        "Оуууу! О, Боги! Они только что вошли! Тебя лапает Луркер!",
        "Ты задыхаешься и рыдаешь, тебя грубо трахают двумя {BEAST}ыми пальцами, каждый из которых больше человеческого члена",
        "Боги ... Он пытается растянуть {PUSS}у? Чтобы ... ах! Воткнуть свой {COCK}?",
        "Пальцы зверя мучительно терзают тебя изнутри, избитое тело не в состоянии сопротивляться.",
        "{BEAST}ые пальцы внутри тебя действуют активно и беззастенчиво. {PUSS}а уже близка к оргазму.",
        "Даже когда ты кончаешь от пальцев зверя, то смотришь вниз на его {COCK}. Это тебя скоро ждёт ..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "{PRIMARY} задыхается и рыдает, её грубо трахают двумя {BEAST}ыми пальцами, каждый из которых больше человеческого члена",
        "Даже когда {PRIMARY} кончает от пальцев зверя, то смотрит вниз на его {COCK}. Это её скоро ждёт ..."
    ]
}