{
    "1st Person": [
        "Блядь, Великан загнал всю длину до упора.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... я порвю меня...",
        "Великан засаживает в меня так глубоко, как только может, а затем продолжает двигаться.",
        "Я вскрикиваю и гляжу вниз, как мой живот раздувается, чтобы вместить его невероятные размеры.",
        "Используя меня, как человеческую дырку для члена, великан просто держит меня за туловище, таская вверх и вниз.",
        "Я визжу, не понимая, как на самом деле внутри меня помещается {COCK} монстра.",
        "({PRIMARY}) О Девятеро! Ты же не хочешь наполнить меня спермой!",
        "Великан тянет меня до самого основания своего {COCK}а.",
        "О Девятеро, эта штука по самые яйца! Головка, должно быть, уже у меня в горле!",
        "Мощным толчком головка проскальзывает в мое чрево.",
        "После, кажется, вечности натягивания на {BEAST}ый {COCK}, мои бедра касаются его яиц.",
        "Я чувствую прикосновение его яиц, {COCK} внутри меня.",
        "Великан проникает в меня так глубоко, как только может. Все мое тело напряжено.",
        "Я стону от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает в мое лоно, трахая мою {PUSSY}у.",
        "Мою {PUSSY}у буквально рвут. Это больно, я не знаю, сколько еще выдержу..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Блядь, Великан загнал всю длину до упора.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... ты порвешь меня...",
        "Великан засаживает в тебя так глубоко, как только может, а затем продолжает двигаться.",
        "Ты вскрикиваешь и глядишь вниз, как твой живот раздувается, чтобы вместить его невероятные размеры.",
        "Используя тебя, как человеческую дырку для члена, великан просто держит тебя за туловище, таская вверх и вниз.",
        "Ты визжишь, не понимая, как на самом деле внутри тебя помещается {COCK} монстра.",
        "({PRIMARY}) О Девятеро! Ты же не хочешь наполнить меня спермой!",
        "Великан тянет тебя до самого основания своего {COCK}а.",
        "О Девятеро, эта штука по самые яйца! Головка, должно быть, уже у тебя в горле!",
        "Мощным толчком головка проскальзывает в твое чрево.",
        "После, кажется, вечности натягивания на {BEAST}ый {COCK}, твои бедра касаются его яиц.",
        "Ты чувствуешь прикосновение его яиц, {COCK} внутри тебя.",
        "Великан проникает в тебя так глубоко, как только может. Все твое тело напряжено.",
        "Ты стонешь от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает в твое лоно, трахая твою {PUSSY}у.",
        "Твою {PUSSY}у буквально рвут. Это больно, ты не знаешь, сколько еще выдержишь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... ты порвешь меня...",
        "Великан засаживает в нее так глубоко, как только может, а затем продолжает двигаться.",
        "{PRIMARY} вскрикивает и глядит вниз, как ее живот раздувается, чтобы вместить его невероятные размеры.",
        "Используя ее, как человеческую дырку для члена, великан просто держит ее за туловище, таская вверх и вниз.",
        "{PRIMARY} визжит. Как на самом деле внутри нее помещается {COCK} монстра?",
        "({PRIMARY}) О Девятеро! Ты же не хочешь наполнить меня спермой!",
        "Великан тянет ее до самого основания своего {COCK}а.",
        "О Девятеро, эта штука по самые яйца! Головка, должно быть, уже у нее в горле!",
        "Великан засаживает в нее так глубоко, как только может. Все ее тело напряжено.",
        "После, кажется, вечности натягивания на {BEAST}ый {COCK}, ее бедра касаются его яиц."
    ]
}