{
    "1st Person" :
    [
        "Я чувствую, как {PENIS} насильника дергается, когда моя нога слегка касается его.",
        "Ты так смотришь на мои ноги... Давай я лучше поласкаю ими твой {PENIS}?"
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Ты чувствуешь, как {PENIS} насильника дергается, когда твоя нога слегка касается его.",
        "({PRIMARY}) Ты так смотришь на мои ноги... Давай я лучше поласкаю ими твой {PENIS}?"
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "Его грубый {MAROUSAL}ый {PENIS} подергивается, когда ее нога слегка касается основания..",
        "О, Она собирается сделать... такое для насильника! Ему действительно нравится?",
        "Ого, этот подонок предпочитает ее ножки! Большинство бы уже трахали такую, как Она..."
    ]
}
