{
    "1st Person": [
        "Непристойная поза, полный обзор, струя спермы ударила в меня... Это слишком.",
        "Возбуждение пульсирует во мне в этой унизительной позе и я начинаю мощно кончать.",
        "Он скользит во мне в жестком темпе, моя {PUSSY}а сжимается в оргазме.",
        "Ах! Ах! Ах! Ах, ах, ах! Он трахает меня так быстро! Боги, я кончаю!!",
        "(Он) Твоя {PUSSY}а моя, {BITCH}а. Пусть все видят, как я наполняю ее {CUM}ой!",
        "Он трахает меня еще немного, потом впрыскивает в меня свое семя.",
        "Он рычит и мощно вторгается в меня, оставляя семя глубоко внутри."
    ],
    "2nd Person": [
        "Непристойная поза, полный обзор, струя спермы ударила в тебя... Это слишком.",
        "Возбуждение пульсирует в тебе в этой унизительной позе и ты начинаешь мощно кончать.",
        "Он скользит в тебе в жестком темпе, твоя {PUSSY}а сжимается в оргазме.",
        "Ах! Ах! Ах! Ах, ах, ах! Он трахает тебя так быстро! Боги, ты кончаешь!!",
        "(Он) Твоя {PUSSY}а моя, {BITCH}а. Пусть все видят, как я наполняю ее {CUM}ой!",
        "Он трахает тебя еще немного, потом впрыскивает в тебя свое семя.",
        "Он рычит и мощно вторгается в тебя, оставляя семя глубоко внутри."
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} дрожит и плачет, Он шепчет что-то ей в ухо.",
        "Боги! Его {PENIS} сжимается и пульсирует... Он явно кончает ей в {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} откидывается со стоном, ее тело обякло, принимая насилие.",
        "Он трахает ее все быстрее и быстрее, {PRIMARY} дрожит и плачет от жесткого темпа."
    ]
}