{
    "1st Person": [
        "Далекий голос в глубине моего сознания плачет, когда в мою матку ввалилось еще больше яиц, но я столько раз кончаю, что мне все равно.",
        "Мой живот непристойно выпирает, когда яйца наполняют его, в то время как их количество в моей утробе продолжает расти.",
        "Обе мои дыры скользкие от липкой спермы, так как каждое яйцо, лопаясь, наполняет меня новой порцией {VILE}ой массы.",
        "Яйца давят на мой анус и {PUSSY}у одновременно, расширяя оба отверстия, по мере того, как попадают внутрь меня.",
        "Я чувствую, как их яйца сжимают мои стенки вместе, когда проходят по обоим моим проходам одновременно.",
        "Даже когда я бьюсь в оргазме с сильно сжатыми отверстиями, ничто не может замедлить монотонное поступление яиц в мою утробу.",
        "Я кричу, чувствуя знакомое растяжение, когда яйца проникают в мои обе широко растянутые {OPENING}и, когда первые шлепают в мою {ASS}у.",
        "Щупальце подталкивает меня к следующему оргазму, как только последний заканчивается, оставляя мои {OPENING}и свободными, когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает сильно проталкиваться в мою {QUIVERING}ую {PUSSY}у, даже во время поступления яйца за яйцом в мой кишечник.",
        "{SLOPPY}ая {CUM}а выплескивается из меня, поскольку щупальца освобождают место для стольких яиц, сколько они смогут вместить, или даже больше.",
        "Я хнычу от уже знакомого ощущения яиц, проникающих в меня, но в этот раз в мою {ASS}у...",
        "Я стону, когда появляется следующее яйцо, но у меня возникает ощущение того, что это не мою {PUSSY}у они наполняют сейчас...",
        "Яйца начинают заполнять мою {PUSSY}у, моя матка сильно растянулась, но они просто продолжают поступать в мою {ASS}у...",
        "Даже без смазки яйца постепенно продвигаются в мой кишечник, поскольку каждый толчок заталкивает новую порцию.",
        "Понимая, что моя матка слишком полна, чтобы брать больше яиц, они направляют остальные на наполнение моего уже растянутого желудка.",
        "Без оргазма, затуманивающего мой разум, мне открылось настоящее извращение и порочность ситуации, и меня чуть не вырвало.",
        "Я чувствую себя полностью больной, когда растущие груды яиц растягиваются и давят на мои органы совершенно чуждыми способами.",
        "Я бьюсь о щупальце, потирая свой клитор, отчаянно желая тумана оргазма, чтобы отвлечь меня от ужасов, разворачивающихся внизу.",
        "Я чувствую, как желудок сжимается, когда первые яйца достигают его, мои кишки уже настолько переполнены, что меня чуть не вырвало.",
        "Все мое тело чувствует онемение, и я не уверена, что это из-за того, что находится в этой слизи, может это из-за всех оргазмов?",
        "Даже когда я на грани потери сознания, яйца не перестают поступать ... Я знаю, что буду полна, когда дойду.",
        "Поскольку я чувствую, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, мне интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или я лопну...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Я что должна родить целую армию ?! Я уже полностью заполнена, отпусти меня",
        "Я чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в мои {OPENING}и.",
        "Моя матка была переполнена уже давным-давно, но они будут продолжать их класть, пока не заполнят весь мой кишечник и желудок..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Далекий голос в глубине твоего сознания плачет, когда в твою матку ввалилось еще больше яиц, но ты столько раз кончаешь, что тебе все равно.",
        "Твой живот непристойно выпирает, когда яйца наполняют его, в то время как их количество в твоей утробе продолжает расти.",
        "Обе твои дыры скользкие от липкой спермы, так как каждое яйцо, лопаясь, наполняет тебя новой порцией {VILE}ой массы.",
        "Яйца давят на твой анус и {PUSSY}у одновременно, расширяя оба отверстия, по мере того, как попадают внутрь тебя.",
        "Ты чувствуешь, как их яйца сжимают твои стенки вместе, когда проходят по обоим твоим проходам одновременно.",
        "Даже когда ты бьешься в оргазме с сильно сжатыми отверстиями, ничто не может замедлить монотонное поступление яиц в твою утробу.",
        "Ты кричишь, чувствуя знакомое растяжение, когда яйца проникают в твои обе обе широко растянутые {OPENING}и, когда первые шлепают в твою {ASS}у.",
        "Щупальце подталкивает тебя к следующему оргазму, как только последний заканчивается, оставляя твои {OPENING}s свободными, когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает сильно проталкиваться в твою {QUIVERING}ую {PUSSY}у, даже во время поступления яйца за яйцом в твой кишечник.",
        "{SLOPPY}ая {CUM}а выплескивается из тебя, поскольку щупальца освобождают место для стольких яиц, сколько они смогут вместить, или даже больше.",
        "Ты хнычешь от уже знакомого ощущения яиц, проникающих в тебя, но в этот раз в твою {ASS}у...",
        "Ты стонешь, когда появляется следующее яйцо, но у тебя возникает ощущение того, что это не твою {PUSSY}у они наполняют сейчас...",
        "Яйца начинают заполнять твою {PUSSY}у, твоя матка сильно растянулась, но они просто продолжают поступать в твою {ASS}у...",
        "Даже без смазки яйца постепенно продвигаются в твой кишечник, поскольку каждый толчок заталкивает новую порцию.",
        "Понимая, что твоя матка слишком полна, чтобы брать больше яиц, они направляют остальные на наполнение твоего уже растянутого желудка.",
        "Без оргазма, затуманивающего твой разум, тебе открылось настоящее извращение и порочность ситуации, и тебя чуть не вырвало.",
        "Ты чувствуешь себя полностью больной, когда растущие груды яиц растягиваются и давят на твои органы совершенно чуждыми способами.",
        "Ты бьешься о щупальце, потирая свой клитор, отчаянно желая тумана оргазма, чтобы отвлечь тебя от ужасов, разворачивающихся внизу.",
        "Ты чувствуешь, как желудок сжимается, когда первые яйца достигают его, твои кишки уже настолько переполнены, что тебя чуть не вырвало.",
        "Все твое тело чувствует онемение, и ты не уверена, что это из-за того, что находится в этой слизи, может это из-за всех оргазмов?",
        "Даже когда ты на грани потери сознания, яйца не перестают поступать ... Ты знаешь, что будешь полна, когда дойдешь.",
        "Поскольку ты чувствуешь, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, тебе интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или ты лопнешь...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Ты что должна родить целую армию?! Ты уже заполнена, отпустите ее!",
        "Ты чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в твои {OPENING}и.",
        "Твоя матка уже переполнена давным-давно, но они будут продолжать их класть, пока не заполнят весь твой кишечник и желудок..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Далекий голос в глубине ее сознания плачет, когда в ее матку ввалилось еще больше яиц, но она столько раз кончает, что ей все равно.",
        "Ее живот непристойно выпирает, когда яйца наполняют его, в то время как их количество в ее утробе продолжает расти",
        "Обе ее дыры скользкие от липкой спермы, так как каждое яйцо, лопаясь, наполняет ее новой порцией {VILE}ой массы.",
        "Яйца давят на ее анус и {PUSSY}у одновременно, расширяя оба отверстия, по мере того, как попадают внутрь нее.",
        "Она чувствует, как их яйца сжимают ее стенки вместе, когда проходят по обоим ее проходам одновременно.",
        "Даже когда Она бьется в оргазме с сильно сжатыми отверстиями, ничто не может замедлить монотонное поступление яиц в ее утробу.",
        "Она кричит, чувствуя знакомое растяжение, когда яйца проникают в нее, обе ее дырки растянулись, после первых толчков в ее {ASS}у.",
        "Щупальце подталкивает ее к следующему оргазму, как только последний заканчивается, оставляя ее {OPENING}и свободными, когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает сильно проталкиваться в ее {QUIVERING}ую {PUSSY}у, даже во время поступления яйца за яйцом в ее кишечник.",
        "{SLOPPY}ая {CUM}а выплескивается из нее, поскольку щупальца освобождают место для стольких яиц, сколько они смогут вместить, или даже больше.",
        "Она хнычет от уже знакомого ощущения яиц, проникающих в нее, но в этот раз в ее {ASS}у...",
        "Она стонет, когда появляется следующее яйцо, но у нее возникает ощущение того, что это не ее {PUSSY}у они наполняют сейчас...",
        "Яйца начинают заполнять ее {PUSSY}у, ее матка сильно растянулась, но они просто продолжают поступать в ее {ASS}у...",
        "Даже без смазки, яйца постепенно продвигаются в ее кишечник, поскольку каждый толчок заталкивает новую порцию",
        "Понимая, что ее матка слишком полна, чтобы брать больше яиц, они направляют остальные на наполнение ее уже растянутого желудка.",
        "Без оргазма, затуманивающего ее разум, настоящее извращение и порочность ситуации доходит до нее, и ее чуть не вырвало.",
        "Она чувствует себя полностью больной, когда растущие груды яиц растягиваются и давят на ее органы совершенно чуждыми способами.",
        "Она бьется о щупальце, потирая свой клитор, отчаянно желая тумана оргазма, чтобы отвлечься от ужасов, разворачивающихся внизу.",
        "Она чувствует, как желудок сжимается, когда первые яйца достигают его, ее кишки уже настолько переполнены, что ее чуть не вырвало.",
        "Ее тело чувствует онемение, и она не уверена, что это из-за того, что находится в этой слизи, или может это из-за всех оргазмов?",
        "Даже когда Она на грани потери сознания, яйца не перестают поступать ... Она знает, что будет полна, когда дойдет.",
        "Поскольку Она чувствует, как все внутренности сжимаются растущими грудами яиц, ей интересно, что произойдет сначала, закончится поток яиц или она лопнет...",
        "Боги ... они просто продолжают поступать! Сколько чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Она что должна родить целую армию?! Она уже заполнена, отпустите ее!",
        "Она чувствует облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальца закачивают {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в ее {OPENING}и.",
        "Ее матка уже переполнена давным-давно, но они будут продолжать их класть, пока не заполнят весь ее кишечник и желудок..."
    ]
}