{
    "1st Person": [
        "Далекий голос в глубине моего сознания с отвращением вскрикивает, когда яйца накапливаются в моей матке, но в судорогах оргазма мне все равно.",
        "Каждое яйцо, откладываемое в моей матке, сопровождается потоком теплой липкой слизи, быстро наполняющей меня, и раздувая мой живот.",
        "Еще одно яйцо откладывается в моей {QUIVERING}ей матке, а следующее уже на полпути вверх по моей {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Когда яйцо, наконец, попадает в мою матку с последующим всплеском теплой жидкости, другое уже движется по моему {QUIVERING}ему каналу.",
        "В середине оргазма я крепко сжимаю яйцо, пробивающееся вверх по моей {PUSSY}е, но даже это не может помешать ему просочиться в мою матку.",
        "Надавливая на  шейку моей матки, яйцо вбрасывается в нее со струей жидкости, но мое облегчение длится не долго, когда уже другое входит в меня.",
        "Рациональная часть меня испытывает отвращение к постоянно растущей груде яиц в моей матке, но остальная часть перестала заботиться об этом два оргазма назад.",
        "В тот момент, когда его кончик, наконец, пробивает шейку матки, я чувствую, как мои {WTVAGINAL}ые губы растягиваются, когда первое яйцо проходит между ними.",
        "Щупальце подталкивает меня к другому кульминационному моменту, как только последний заканчивается, сохраняя скользкость смазки когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает сильно толкаться в мою {QUIVERING}ую {PUSSY}у, погружая яйцо за яйцом в мою {WTVAGINAL}ую матку.",
        "{SLOPPY}ыми потёками {CREAM} выплескивается из меня, когда насильник полностью закачивает свое потомство в мою матку.",
        "Бесконечным потоком {CREAM} и слизь вытекает из моих {WTVAGINAL}ых губ, уже не помещаясь в моей {PUSSY}е или матке...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет чувства, но каждое яйцо, которое проталкивается через шейку моей матки, доставляет мне мучительную боль.",
        "Поскольку я чувствую, как мои внутренности сжимаются от расширяющегося чрева, мне интересно, что произойдет первым: кончатся яйца или я лопну...",
        "Каждый толчок вбрасывает в меня еще одно яйцо размером с виноград, добавляясь к уже образовавшейся смеси яиц и спермы, плавающей в моей утробе.",
        "Боги... они просто продолжают поступать! Сколько еще чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Я должна родить целую армию ?! Я уже заполнена, отпусти меня!",
        "Я чувствую облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальце закачивает {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в мою матку.",
        "Я крутилась и корчилась, чтобы попытаться замедлить натиск яиц, поступающих в мою матку, но это бесполезно...",
        "Я хотела бы просто потерять сознание, проснуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение того, что каждое яйцо проникает в меня, слишком сильное.",
        "Пожалуйста... Я потеряла счет, по крайней мере, дюжину яиц назад... Я уже и так заполнена... Когда закончится этот кошмар...",
        "Давление нарастает, когда моя матка растягивается растущей грудой яиц, вызывая ноющую, тупую, усиливающуюся боль."
    ],
    "2nd Person": [
        "Далекий голос в глубине твоего сознания с отвращением вскрикивает, когда яйца накапливаются в твоей матке, но в судорогах оргазма тебе все равно.",
        "Каждое яйцо, откладываемое в твоей матке, сопровождается потоком теплой липкой слизи, быстро наполняющей тебя, и раздувая твой живот.",
        "Еще одно яйцо откладывается в твоей {QUIVERING}ей матке, а следующее уже на полпути вверх по твоей {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Когда яйцо, наконец, попадает в твою матку с последующим всплеском теплой жидкости, другое уже движется по твоему {QUIVERING}ему каналу.",
        "В середине оргазма ты крепко сжимаешь яйцо, пробивающееся вверх по твоей {PUSSY}е, но даже это не может помешать ему просочиться в твою матку.",
        "Надавливая на  шейку твоей матки, яйцо вбрасывается в нее со струей жидкости, но твое облегчение длится не долго, когда уже другое входит в тебя.",
        "Рациональная часть тебя испытывает отвращение к постоянно растущей груде яиц в твоей матке, но остальная часть перестала заботиться об этом два оргазма назад.",
        "В тот момент, когда его кончик, наконец, пробивает шейку матки, ты чувствуешь, как твои {WTVAGINAL}ые губы растягиваются, когда первое яйцо проходит между ними.",
        "Щупальце подталкивает тебя к другому кульминационному моменту, как только последний заканчивается, сохраняя скользкость смазки когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает сильно толкаться в твою {QUIVERING}ую {PUSSY}у, погружая яйцо за яйцом в твою {WTVAGINAL}ую матку.",
        "{SLOPPY}ыми потёками {CREAM} выплескивается из тебя, когда насильник полностью закачивает свое потомство в твою матку.",
        "Бесконечным потоком {CREAM} и слизь вытекает из твоих {WTVAGINAL}ых губ, уже не помещаясь в {PUSSY}е или матке...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет чувства, но каждое яйцо, которое проталкивается через шейку твоей матки, доставляет мучительную боль.",
        "Поскольку ты чувствуешь, как твои внутренности сжимаются от расширяющегося чрева, тебе стало интересно, что произойдет первым: кончатся яйца или ты лопнешь...",
        "Каждый толчок вбрасывает в тебя еще одно яйцо размером с виноград, добавляясь к уже образовавшейся смеси яиц и спермы, плавающей в твоей утробе.",
        "Боги... они просто продолжают поступать! Сколько еще чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Ты должна родить целую армию ?! Ты уже заполнена, отпусти ее!",
        "Пожалуйста... Ты потеряла счет, по крайней мере, дюжину яиц назад... Ты уже и так заполнена... Когда закончится этот кошмар...",
        "Давление нарастает, когда моя матка растягивается растущей грудой яиц, вызывая ноющую, тупую, усиливающуюся боль.",
        "Ты чувствуешь облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальце закачивает {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в твою матку.",
        "Ты крутишься и корчишься, чтобы попытаться замедлить натиск яиц, поступающих в твою матку, но это бесполезно...",
        "Ты хотела бы просто потерять сознание, проснуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение того, что каждое яйцо проникает в тебя, слишком сильное."
    ],
    "3rd Person": [
        "Далекий голос в глубине ее сознания с отвращением вскрикивает, когда яйца накапливаются в ее матке, но в судорогах оргазма ей все равно.",
        "Прилив теплой, липкого слизи сопровождает каждое яйцо, осаждающееся в ее матке, ыстро наполняя ее, в то время как ее живот выпячивается.",
        "Еще одно яйцо откладывается в ее {QUIVERING}ей матке, а следующее уже на полпути вверх по {WTVAGINAL}ой {PUSSY}е.",
        "Когда яйцо, наконец, попадает в ее матку с последующим всплеском теплой жидкости, другое уже движется по ее {QUIVERING}ему каналу.",
        "В середине оргазма Она крепко сжимает яйцо, пробивающееся вверх по ее {PUSSY}е, но даже это не может помешать ему просочиться в ее матку.",
        "Надавливая на ее шейку матки, яйцо вбрасывается в нее со струей жидкости, но твое облегчение длится не долго, когда уже другое входит в нее.",
        "Рациональная ее часть испытывает отвращение к постоянно растущей груде яиц в ее матке, но остальная часть перестала заботиться об этом два оргазма назад.",
        "В тот момент, когда его кончик, наконец, пробивает ее шейку матки, она чувствует, как ее {WTVAGINAL}ые губы растягиваются, когда первое яйцо проходит между ними.",
        "Щупальце подталкивает ее к другому кульминационному моменту, как только последний заканчивается, сохраняя скользкость ее смазки когда яйца скользят внутрь.",
        "{BEASTCOCK} продолжает сильно толкаться в ее {QUIVERING}ую {PUSSY}у, погружая яйцо за яйцом в ее {WTVAGINAL}ую матку.",
        "{SLOPPY}ыми потёками {CREAM} выплескивается из Она когда насильник полностью закачивает свое потомство в ее матку.",
        "Бесконечным потоком {CREAM} и слизь вытекает из ее {WTVAGINAL}ых губ, уже не помещаясь в ее {PUSSY}е или матке...",
        "Хотя слизистая субстанция притупляет чувства, но каждое яйцо, которое проталкивается через ее шейку матки, доставляет мучительную боль.",
        "Поскольку Она чувствует, как ее внутренности сжимаются от расширяющегося чрева, ей стало интересно, что произойдет первым: кончатся яйца или она лопнет...",
        "Каждый толчок вбрасывает в нее еще одно яйцо размером с виноград, добавляясь к уже образовавшейся смеси яиц и спермы, плавающей в ее утробе.",
        "Боги... они просто продолжают поступать! Сколько еще чертовых яиц нужно отложить этой штуке!",
        "Черт возьми! Она должна родить целую армию ?! Она уже заполнена, отпусти ее!",
        "Она уже потеряла счет, по крайней мере, дюжину яиц назад... Она уже и так заполнена... Когда закончится этот кошмар...",
        "Давление нарастает, когда ее чрево растягивается растущей грудой яиц, вызывая ноющую, тупую, усиливающуюся боль.",
        "Она чувствует облегчение, когда яйца перестают поступать, вместо этого щупальце закачивает {THICK}ые потоки {VILE}ой спермы в ее матку.",
        "Она крутится и корчится, чтобы попытаться замедлить натиск яиц, поступающих в ее матку, но это бесполезно...",
        "Она хотела бы просто потерять сознание, проснуться, когда этот кошмар закончится, но ощущение того, что каждое яйцо проникает в нее, слишком сильное."
    ]
}