{
    "1st Person": [
        "Да! Его {COCK} раздувается в моей {ASS}е! Он настолько набух, что полностью заполнил мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Мне придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся {COCK} мне не вытащить. Я действительно стала его сукой...",
        "Мой сфинктер раскрывается еще сильней, под напором {COCK}а этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул мою {WTANAL}ую {ASS}у - этот блохастый скоро заполнит меня своей собачьей {CUM}ой...",
        "Я кручу задом стараясь чтобы его {COCK} выскользнул до того, как раздуется и закупорит {ASS}у, но не успеваю...",
        "Мысль, что пес {FUCK2} меня как суку заставляет меня кончить.",
        "Интересно, другие девчонки трахаются со своими псами? Или я особенная?",
        "Все очень просто - в его глазах я {PUSSY}а, для слива {CUMS}ы...",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей {ASS}е!",
        "Я чувствую своей {ASS}ой пульсирующий узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е всё интенсивней, он собирается осеменить меня... От этой мысли я прихожу в сильное возбуждение...",
        "Этот процесс занимает совсем немного моих сил, и в конце концов узел набухший на {BUGCOCK}е кобеля, полностью оказываеться во мне... Теперь мы в вязке...",
        "Я содрогаюсь от боли, когда мой сфинктер сдается под натиском собачьего органа, и его узел полностью входит в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у. Хоть бы никто не увидел меня в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а полностью во мне... Я знаю, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у так, как ни один мужчина прежде, он {FUCK2} меня, как свою сучку.",
        "Это тебя возбуждает? Да, да тебя. Смотрящего как этот кобель {FUCK2} меня в мою {WTANAL}ую {ASS}у, ведь возбуждает, я права, ммм?",
        "Мысль, что даже пёс просто использует меня, как шлюху для слива {CUMS}ы, и {FUCK2} меня в {ASS}у, это... Это так эротично...",
        "Я просто шлюха для анального секса, отдавшаяся этому псу!",
        "Я начинаю жалеть, что приняла его {HUGE}ый {COCK} в с свою {ASS}у, я хочу почувствовать его большой {BUGCOCK} в своей возбуждённой девочке...",
        "Кобель впихивает свой узел в меня. Я выгибаю спину и поднимаю мои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживает свой {SALTY}ый {COCK} с уже набухшим узлом в мой зад до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает мне прямо в сердце...",
        "Интересно... Другие девушки, дают своим собакам {FUCK8} себя в {ASS}у? И держать это в секрете? Может быть, я такая одна...",
        "О Боже, я не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... Как надо {FUCK4} такую сучку как я...",
        "Ой бля... Ой бля... Ой бля...",
        "Он так быстро... Всаживает свой орган... В меня... Он слишком грубый... Ахх...",
        "Это самые лучшие ощущения... Да... Что это? О нет! Узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мой зад! Я чувствую себя такой заполненной!",
        "О боги... О боги... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще немного...",
        "Я сгораю от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что я отдала свою {ASS}у, на растерзание этой псине...",
        "Я никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и мне это нравится. Я хочу большего..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Да! Его {COCK} раздувается в твоей {ASS}е!",
        "Ты понимаешь что придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся {COCK} тебе не вытащить.",
        "Твой сфинктер раскрывается еще сильней, под напором {COCK}а этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул твою {FAROUSAL}ую {ASS}у - ты осознаешь что должно произойти дальше...",
        "Ты крутишь задом стараясь чтобы его {COCK} выскользнул до того, как раздуется и закупорит {ASS}у, но не успеваешь...",
        "Мысль, что пес {FUCK2} тебя как суку заставляет тебя кончить.",
        "Как думаешь - другие девчонки трахаются со своими псами? Или ты особенная?",
        "Все очень просто - в его глазах ты {PUSSY}а, для слива {CUMS}ы...",
        "Да!! Это в тебе! Его узел в твоей {ASS}е!",
        "Ты чувствуешь своей {ASS}ой пульсирующий узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е всё интенсивней, он собирается осеменить тебя... От этой мысли ты приходишь в сильное возбуждение...",
        "Этот процесс занимает совсем немного твоих сил, и в конце концов узел набухший на {BUGCOCK}е кобеля, полностью оказываеться в тебе... Теперь вы в вязке...",
        "Ты содрогаешься от боли, когда твой сфинктер сдается под натиском собачьего органа, и его узел полностью входит в твою {FAROUSAL}ую {ASS}у. Представляешь, если тебя увидят в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а полностью в тебе... Ты знаешь, что произойдет дальше...",
        "Пёс начинает засаживать в твою {WTANAL}ую {ASS}у так, как ни один мужчина прежде, он {FUCK2} тебя, как свою сучку.",
        "Думаешь это меня возбуждает? Да, да меня. Смотрящего как этот кобель {FUCK2} тебя в твою {WTANAL}ую {ASS}у, думаешь я рад что мне постоянно приходится наблюдать за такой извращенкой?",
        "Мысль, что даже пёс просто использует тебя, как шлюху для слива {CUMS}ы, и {FUCK2} тебя в {ASS}у, это... Это так эротично...",
        "Ты просто шлюха для анального секса, отдавшаяся этому псу!",
        "Ты начинаешь жалеть, что приняла его {HUGE}ый {COCK} в с свою {ASS}у, ты хочешь почувствовать его большой {BUGCOCK} в своей возбуждённой пиздёнке...",
        "Кобель впихивает свой узел в тебя. Ты выгибаешь спину и поднимаешь свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кобель всаживает свой {HUGE}ый {COCK} с уже набухшим узлом в твой зад до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает тебе прямо в сердце...",
        "Интересно... Другие девушки, дают своим собакам {FUCK8} себя в {ASS}у? И держать это в секрете? Или ты такая одна...",
        "О Боже, ты не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... Как надо {FUCK4} такую сучку как ты...",
        "Ой бля... Ой бля... Ой бля... Спа... Си... Те... Ай... Ай... - ой да брось, тебе же нравиться пёхаться с этим псом!",
        "Он так быстро... Всаживает свой орган... В тебя... Он слишком грубый... И как его {COCK} влазиет в твою {WTVAGINAL}ую {PUSSY}у...",
        "Это самые лучшие ощущения... Да... Что это? О нет! Узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е вырос глубоко во мне... Я в случке с кобелём, как это могло произойти? - Что бля? Ты ещё спрашиваешь как?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мой зад! Я чувствую себя такой заполненной! - Тьфу сука, когда же ты наебешься...",
        "О боги... О боги... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще немного... - я не буду комментировать это отвратительное зрелище...",
        "Ты сгораешь от стыда и возбуждения, ты не можешь поверить, что отдала свою {ASS}у, на растерзание этой псине...",
        "Ты никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и тебе это нравится. Ты хочешь большего..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Да! Его {COCK} раздувается в её {WTANAL}ой {ASS}е!",
        "Ей придется вот так постоять некоторое время - ведь его раздувшийся {COCK} ей не вытащить.",
        "Её сфинктер раскрывается еще сильней, под напором {COCK}а этого пса.",
        "Член пса раздулся и плотно заткнул её {FAROUSAL}ую {ASS}у - она осознает что должно произойти дальше...",
        "Она крутит задом стараясь чтобы его {COCK} выскользнул до того, как раздуется и закупорит {ASS}у, но не успевает...",
        "Мысль, что пес {FUCK2} её как суку, заставляет её кончить.",
        "Он так наяривает её {WTANAL}ую {ASS}у... Интересно в Скайриме много таких как она?",
        "Все очень просто - в его глазах она {PUSSY}а, для слива {CUMS}ы...",
        "Да!! Это во мне! Его узел в моей {ASS}е! - кричит эта озабоченная шлюшка...",
        "Она чувствует своей {ASS}ой пульсирующий узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е всё интенсивней, он собирается осеменить её... От этой мысли она приходит ещё в большее возбуждение...",
        "Этот процесс занимает совсем немного её сил, и в конце концов узел набухший на {BUGCOCK}е кобеля, полностью оказывается в ней... Теперь они в вязке...",
        "Она содрогается от боли, когда её сфинктер сдается под натиском собачьего органа, и его узел полностью входит в её {WTANAL}ую {ASS}у. Она хоть понимает что все её видят в случке с этим кобелём...",
        "О боги, узел на основании его {MAROUSAL}ого {BUGCOCK}а полностью в ней... Она хоть представляет, что произойдет дальше?",
        "Пёс начинает засаживать в её {FAROUSAL}ую {ASS}у так, как ни один мужчина прежде, он {FUCK2} её, как свою сучку.",
        "Это меня возбуждает... Смотреть как этот кобель {FUCK2} эту девушку в её {WTANAL}ую {ASS}у...",
        "Мысль, что даже пёс просто использует её, как шлюху для слива {CUMS}ы, и {FUCK2} её в {ASS}у, это... Это так эротично...",
        "Она просто шлюха для анального секса, отдавшаяся этому псу!",
        "Она начинает жалеть, что приняла его {HUGE}ый {COCK} в с свою {ASS}у, она явно хотела бы почувствовать его большой {BUGCOCK} в своей возбуждённой {PUSSY}е...",
        "Кобель впихивает свой узел в неё. Она выгибает спину и поднимает свои бедра, наслаждаясь этим незваным гостем...",
        "Кабель всаживает свой {MAROUSAL}ый {COCK} с уже набухшим узлом в её зад до неприличия глубоко, так, что кажется будто его головка проникает ей прямо в сердце...",
        "Интересно... Другие девушки, дают своим собакам {FUCK8} себя в {ASS}у? И держать это в секрете? Может быть, она такая одна...",
        "Она не должна была заниматься сексом с собакой, но он точно знает что делает, знает... Как надо {FUCK4} такую сучку как она...",
        "Ой бля... Ой бля... Ой бля... - бедная девушка, ей наверно очень больно сейчас...",
        "Он так быстро... Всаживает свой орган... В неё... Он слишком грубый... Ахх...",
        "Похоже ей нравятся эти ощущения... Да... Что это? Опа! Узел на его {MAROUSAL}ом {COCK}е вырос глубоко в ней... Она в случке с кобелём, как это могло произойти?",
        "Да! Это во мне! Он завязался со мной! Он вклинился прямо в мой зад! Я чувствую себя такой заполненной! - кричит эта распутная женщина...",
        "О боги... О боги... Это так хорошо... Я собираюсь кончить... Я собираюсь кончить... Еще немного... - сколько же шлюх развелось в Скайриме...",
        "Она сгорает от стыда и возбуждения, я не могу поверить, что она отдала свою {ASS}у, на растерзание этой псине...",
        "Она никогда не чувствовала себя такой распутной раньше, и видно как ей это нравится. Она хочет большего..."
    ]
}