{
    "1st Person": [
        "О да, сейчас он прикопает свою кость в одном укромном, хоть и грязном, месте.",
        "Сделать это с собакой? Я однозначно должна это попробовать.",
        "Мой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя... Хоть бы никто не увидел, как я делаю это с собакой...",
        "Никто не занимается этим с собакой - кроме самых развращенных шлюх... Но я ведь не такая! Или нет...?",
        "Вот и наступил тот момент, когда пес сам может кинуть палку человеку...",
        "Я понимаю, что это ненормально... Ненормально приятно!",
        "Да, вот именно так я и стала сукой...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, мне придется потерпеть.",
        "Опять страдает моя {WTANAL}ая {ASS}а. Чем она так притягательна?",
        "Надеюсь никто этого не увидит, как меня пользует кобель...",
        "Я надеялась на вагинальный секс! Перестань сейчас же! Мне больно! Ой! Ааа...!",
        "Острый кончик собачьего {BUGCOCK}а вначале легко проникает в мою {WTANAL}ую {ASS}у, но затем {HUGE}ый {BUGCOCK} входит труднее.",
        "Я просто хочу показать этому щеночку, что делать с сучкой, на будущее. Я окинула еще раз взглядом песика и переборов нерешительность, встала на четвереньки.",
        "Пес непонимающе начал тыкать своим {MAROUSAL}ым {BUGCOCK}ом в мои ягодицы...",
        "Да мальчик, вот так надо делать... Постой... Эй перестань! Охх...",
        "Я просто хочу показать молодому песику как это делается... Я неуверенно опустилась на четвереньки, ласково подозвала пса и стала двигать его тазом. Моё сердце стало биться еще сильнее. Во мне смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но все же осталась стоять.",
        "Я захотела поиграть с песиком, встала на четвереньки и позвала его к себе, он лизнул мою щеку и весело завилял хвостом, потом принюхался и неожиданно вскочил на меня как на суку. У него пульсирующий {BUGCOCK}, уже вставший. Боги! Он начал тыкаться концом в мою {WTANAL}ую {ASS}у! Он хочет по{FUCK4} меня!",
        "Я сидела с ладонью на мошонке кобеля и не решалась что-либо сделать. Еще какое-то время я раздумывала, потом все таки набравшись смелости, стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь. На ощупь собачьи яйца не слишком сильно отличались от человеческих. Я стала гладить и массировать их.",
        "Я собственноручно возбуждала пса. Почувствовала, как краска заливает моё лицо. Я взяла {COCK} пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаюсь на колени, и приближаю лицо к собачьему {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не могу удержаться, и языком щекочу кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаю {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Моё сердце колотится. Во мне смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но всё же я осталась стоять четвереньках. Мне стало любопытно что собирается сделать этот пес...",
        "При виде собачьего {BUGCOCK}а, моя {WTVAGINAL}ая {PUSSY}а взмокла. Я очень хочу почувствовать его {BUGCOCK} в своей {ASS}е...",
        "Кобель толкает меня и я падаю лицом вниз, не успев опомниться я почувствовала, как пес прыгнул на меня и вогнал {BUGCOCK} в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Кобель вскакивает на меня и крепко обхватывает своими лапами, с невероятной скоростью он толкает свой {SALTY}ый {BUGCOCK} в мой зад, и начинает {FUCK4} как сучку...",
        "Я чувствую как {COCK} пса упирается в мой анус. Мои глаза расширяются в шоке, когда он начинает погружать его внутрь, растягивая мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Моё сердце колотится, когда я падаю на землю, сигнализируя моё подчинение псу. Я чувствую себя шлюхой...",
        "Я не могу поверить, что я позволю собаке {FUCK8} мою {WTANAL}ую {ASS}у, но я в восторге от такой идеи...",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он во мне... Он в моей {ASS}е... А он огромный... И такой ахх... Такой горячий...",
        "Эй мальчик, ты не хочешь дать мне свою кость? Иди ко мне, мой кобелёк... Иди к своей девочке...",
        "Чуть ниже... Ах! Не туда! Нет! Нет... АГХХХ!!! Это не так... Ой!",
        "У меня очень развратная идея... Этот песик, похоже, действительно влюбился в меня... Это же ничего, если я позволю ему {FUCK8} мою {WTANAL}ую {ASS}у...",
        "Кобель пускает слюни и обнюхивает мою {WTANAL}ую {ASS}у... Может быть, я должна позволить ему...?",
        "Пес обнюхал мою {WTANAL}ую {ASS}у и начал неистово вылизывать её... Боже мой, что это за разврат в моей голове? Ммм... Как приятно... Я хочу почувствовать {COCK} этого кобеля в своей {ASS}е!",
        "Пес вгоняет каждый сантиметр своего длинного {COCK}а, в мою {WTANAL}ую {ASS}у...",
        "Я развела свои ноги пошире и оттопырила {ASS}у, подзывая животное к себе, пёс обнюхал меня и придя в возбуждение, вскочил мне на спину загоняя свой стержень в мою упругую {ASS}у.",
        "Нет никакого способа его остановить, я должна направить {COCK} песика в свою {PUSSY}у, но... Возможно будет лучше если он {FUCK3} мою {WTANAL}ую {ASS}у?",
        "Секс с псом... Это так развратно... Но а если один разок в {ASS}у? Я должна попробовать это!",
        "АААА! ЭТО в моей {ASS}е! Я чувствую себя так странно, его {COCK} намного горячее и больше чем у человека...",
        "Выгнув спину, я убедилась, что пёс карабкается на меня, и пристраивается к моей {ASS}е...",
        "Кобель явно хочет {FUCK8} меня. Я не вижу в этом ничего плохого, если он просто {FUCK3} меня в {ASS}у...",
        "Если пес {FUCK3} меня в {ASS}у, это ведь нормально, да? Это не считается... Или...",
        "Я просто люблю это чувство, когда моя {FAROUSAL}ая {ASS}а медленно растягивается под натиском большого и горячего {COCK}а, а затем... Ахх...",
        "Я пытаюсь сжать свой сфинктер, но собачий {COCK} рывком входит в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Он собирается {FUCK8} меня, словно я сучка! Уйди от меня блохастая тварь!",
        "Мой кишечник чувствует погружающийся в него заостренный кончик собачьего {COCK}а.",
        "Он проникает в мою {WTANAL}ую {ASS}у, ааа! Ай... Убирайся от меня!",
        "Член собаки проскальзывает в первую попавшуюся {PUSSY}у-в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у!",
        "Я слышу, как он рычит насилуя меня в {ASS}у...",
        "Прежде чем я успела хоть что-то сообразить, он вогнал свой {HUGE}ый {COCK} в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Надеюсь он все-же выскользнет из моей попки до того, как порвет её..."
    ],
    "2nd Person": [
        "О да, сейчас он прикопает свою кость в одном укромном, хоть и грязном, месте.",
        "Сделать это с собакой? Ты однозначно должна это попробовать.",
        "Твой сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с собакой - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Вот и наступил тот момент, когда пес сам может кинуть палку человеку...",
        "Ты же понимаешь что это ненормально? Ненормально приятно!",
        "Да, вот именно так ты и стала сукой... Кабель загоняет свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в твою {FAROUSAL}ую {ASS}у...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, так что потерпи.",
        "Опять страдает твоя {FAROUSAL}ая {ASS}а. Чем она так притягательна?",
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "А ты надеялась на вагинальный секс, не так ли?",
        "Острый кончик собачьего {COCK}а вначале легко проникает в твою {WTANAL}ую {ASS}у, но затем {HUGE}ый {BUGCOCK} входит труднее.",
        "Ты окинула еще раз взглядом песика и, перебарывая нерешительность, встала на четвереньки. Пес непонимающе начал тыкать своим {SALTY}ым {COCK}ом в твои ягодицы... Да мальчик, вот так надо делать. Постой... Эй перестань! Охх...",
        "Ты неуверенно опустилась на четвереньки, ласково подозвала пса и стала двигать его тазом. Твоё сердце стало биться еще сильнее. В тебе смешались чувства страха и непривычности. Хотелось встать и уйти, но все же ты осталась стоять.",
        "Ты захотела поиграть с песиком, встала на четвереньки и позвала его к себе, он лизнул твою щеку и весело завилял хвостом, потом принюхался и неожиданно вскочил на тебя как на суку. У него такой большой {COCK}, уже вставший. Боги! Он начал тыкаться концом в твою {FAROUSAL}ую {ASS}у! Он хочет по{FUCK4} тебя!",
        "Ты сидела с ладонью на мошонке кобеля и не решалась что-либо сделать. Еще какое-то время раздумывала, потом все таки набравшись смелости, ты стала говорить ласковые речи псу и легонько сжимать ладонь. На ощупь собачьи яйца не слишком сильно отличались от человеческих. Ты стала гладить и массировать их.",
        "Ты собственноручно возбуждаешь пса. На твоём лице появился румянец. Ты взяла {COCK} пса в ладонь и стала медленно его дрочить. Вскоре он достиг внушительных размеров.",
        "Опускаешься на колени, и приближаешь лицо к собачьему {BUGCOCK}у. Член выглядит как-будто с него со{FUCK5} кожу, кончик острый с небольшой шишечкой. Любуюсь невиданной ранее плотью, вдыхаю острый запах. Не можешь удержаться, и языком щекочешь кончик, привыкая к необычному привкусу. Потом медленно погружаешь {BUGCOCK} в свой {MOUTH}.",
        "Кобель толкает тебя и ты падаешь лицом вниз, не успев опомниться ты почувствовала как пес прыгнул на тебя и вогнал свой {SALTY}ый {COCK} в твою {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Кобель вскакивает на тебя и крепко обхватывает своими лапами, с невероятной скоростью он толкает свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} в твой зад, и начинает {FUCK4} как сучку...",
        "Ты чувствуешь как {COCK} пса упирается в твой анус. Твои глаза расширяются в шоке, когда он начинает погружать его внутрь, растягивая твою узкую {ASS}у...",
        "Твоё сердце колотится, когда ты падаешь на землю, сигнализируя своё подчинение псу. Ты законченная шлюха...",
        "Я не могу поверить, что ты позволишь собаке {FUCK8} твою {WTANAL}ую {ASS}у, хотя зрелище будет интересное...",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в тебе! Он прямо в твоей {ASS}е! Какой огромный! Я не понимаю, как твоя {FAROUSAL}ая {ASS}а могла принять в себя такой большой {COCK}, это невероятно! Такс, ну и где моя двемерская камера, когда она так нужна...",
        "Эй мальчик, ты не хочешь дать мне свою кость? Иди ко мне, мой кобелёк... Иди к своей девочке... - Ну и что ты задумала на этот раз?",
        "Чуть ниже... Ах! Нет! Не туда! Нет... АГХХХ!!! Это не так... Ой! - так тебе и надо, шлюха...",
        "У тебя очень озорные мысли девочка, будь с ними поосторожней... Этот песик, похоже, действительно влюбился в тебя... Можешь взять его домой, он будет тебе верным... Какого!? Что ты делаешь!?",
        "Кобель пускает слюни и обнюхивает твою {FAROUSAL}ую {ASS}у... Девочка готов поспорить, просто так теперь он тебя не отпустит...",
        "Пес обнюхал твою {FAROUSAL}ую {ASS}у и начал неистово вылизывать её... Боже мой, что это за разврат в твоей голове? Ты ясно осознаёшь что хочешь почувствовать {COCK} этого кобеля в своей {ASS}е!",
        "Пес вгоняет каждый сантиметр своего длинного {COCK}а, в твою {WTANAL}ую {ASS}у...",
        "Ты развела свои ноги пошире и оттопырила {ASS}у, подзывая животное к себе, пёс обнюхал тебя и придя в возбуждение, вскочил тебе на спину загоняя свой стержень в твою упругую {ASS}у.",
        "Нет никакого способа его остановить, ты должна направить {COCK} песика в свою {PUSSY}у, но... Возможно будет лучше если он {FUCK3} твою {WTANAL}ую {ASS}у? Решай быстрей, у тебя мало времени... Оп! Поздно, он сам выбрал свой путь...",
        "Секс с псом... Это так развратно... Но а если один разок в {ASS}у? Я должна попробовать это! - сучка, ты бы лучше о драконах думала и о том как спасти мир, тьфу...",
        "АААА! ЭТО в моей {ASS}е! - кричишь ты... Держись девочка... Нихерасе, а у него намного больше чем у человека... Ой... Прости...",
        "Выгнув спину, ты убедилась, что пёс карабкается на тебя, и пристраивается к твоей {ASS}е... Бля, события приняли прямо таки немыслимый обо{MOUTH}...",
        "Кобель явно хочет {FUCK8} тебя. Будь осторожней... Хотя я не вижу в этом ничего плохого, если он просто {FUCK3} тебя в {ASS}у...",
        "Если пес {FUCK3} меня в {ASS}у, это ведь нормально, да? Это не считается... Или... - Девочка, никаких или, возьми себя в руки и сделай это, это нормально... Мне можешь верить...",
        "Ты просто любишь это чувство, когда твоя {WTANAL}ая {ASS}а медленно растягивается под натиском большого и горячего {COCK}а, да? Ведь это так, признайся себе."
    ],
    "3rd Person": [
        "О да, сейчас он прикопает свою кость в одном укромном, хоть и грязном, месте.",
        "Сделать это с собакой? Ты однозначно сошла с ума.",
        "Её сфинктер пропускает в себя столь долгожданного гостя...",
        "Никто не занимается этим с собакой - кроме самых развращенных шлюх, конечно же.",
        "Вот и наступил тот момент, когда пес сам может кинуть палку человеку...",
        "Она же понимает что это ненормально?",
        "Да, вот именно так и становятся сукой...",
        "Нет, он не может двигаться медленней, так что потерпи.",
        "Опять страдает {ASS}а моей подруги. Еще бы, ведь она так притягательна.",
        "Надеюсь никто этого не увидит...",
        "Она наверно надеялась на вагинальный секс...",
        "Кабель толкает её и она падает лицом вниз, не успев опомниться она почувствовала как пес прыгнул на неё и вогнал свой стержень в её {FAROUSAL}ую {ASS}у.",
        "Кобель вскакивает на неё и крепко обхватывает своими лапами, с невероятной скоростью он толкает свой {HUGELOAD}ый {BUGCOCK} ей в {ASS}у, и начинает {FUCK4} её как сучку...",
        "Она чувствует как {COCK} пса упирается в её анус. Её глаза расширяются в шоке, когда он начинает погружать его внутрь, растягивая её узкую {ASS}у...",
        "Её сердце колотится, когда она падает на землю, сигнализируя своё подчинение псу. Она законченная блядь...",
        "Я не могу поверить, что она позволит собаке {FUCK8} свою {ASS}у, хотя зрелище будет интересное...",
        "Ах! Тьфу... Тьфу... Он в ней! Он прямо в её {WTANAL}ой {ASS}е! Какой огромный! Я не понимаю, как такая {WTANAL}ая {ASS}а могла принять в себя такой большой {COCK}, это невероятно!",
        "Эй мальчик, ты не хочешь дать мне свою кость? Иди ко мне, мой кобелёк... Иди к своей девочке... - Интересно, что она задумала?",
        "Чуть ниже... Ах! Нет! Не туда! Нет... АГХХХ!!! Это не так... Ой! - так ей и надо, только самые последние бляди занимаются этим с собаками!",
        "Этот песик, похоже, действительно влюбился в неё... Кам мило, эта девушка играется с собачкой, он будет ей верным... Какого!? Что она делает!?",
        "Кобель пускает слюни и обнюхивает её {WTANAL}ую {ASS}у... Похоже, просто так теперь он её не отпустит...",
        "Пес обнюхал {ASS}у девушки и начал неистово вылизывать её... Боже мой, что это за разврат!? Она даже не сопротивляется...",
        "Пес вгоняет каждый сантиметр своего длинного {COCK}а, в её {WTANAL}ую {ASS}у...",
        "Она развела свои ноги пошире и оттопырила {ASS}у, подзывая животное к себе, пёс обнюхал её и придя в возбуждение, вскочил ей на спину загоняя свой стержень в её упругую {ASS}у.",
        "Нет никакого способа его остановить, она должна направить {COCK} песика в свою {PUSSY}у, или в свою {ASS}у... Интересно что она выберет? Оп! Поздно, он пёс сам выбрал свой путь...",
        "Секс с псом... Это так развратно... Но а если один разок в {ASS}у? Я должна попробовать это! - сучка, ты бы лучше о драконах думала и о том как спасти мир, тьфу...",
        "АААА! ЭТО в моей {ASS}е! - кричит она... Держись девочка... Нихерасе, а у него намного больше чем у человека...",
        "Выгнув спину, она убедилась, что пёс карабкается на неё, и пристраивается к её {WTANAL}ой {ASS}е... Бля, события приняли прямо таки немыслимый обо{MOUTH}...",
        "Кобель явно хочет {FUCK8} её. В этом нет ничего плохого, если он просто {FUCK3} её в {ASS}у...",
        "Если пес {FUCK3} её в {ASS}у, это ведь нормально, да? Это не считается... Или...",
        "Она наверняка просто любит это чувство, когда её {FAROUSAL}ая {ASS}а медленно растягивается под натиском большого и горячего {COCK}а... Вот же блядище..."
    ]
}