{
    "1st Person": [
        "Моя киска так сильно растянута! И он продолжает растягивать ее своим огромным членом!",
        "Он подбросил меня в воздух и с размаху насадил на свой гигантский член! А-а!",
        "Он не войдет в меня! Он больше чем моя рука...",
        "Он все глубже проникает в меня! Оох... Больно!",
        "Прошу, помедленней! Помедленне-е-ей!",
        "Фу, от него воняет мочой! И спермой! И он хочет... Хочет трахнуть меня?!",
        "Может, я просто отсо... Подрочу вам?",
        "Все что угодно-только не убивайте!",
        "Может, я просто отдам вам все деньги?",
        "Это вонючее животное хочет меня? Спасите меня, кто-нибудь!",
        "Моя киска мокрая, но мне все равно больно...",
        "Он слишком толстый! И большой! Он меня порвет!",
        "Не вставляй! Не встав... А-а-а!",
        "Стоп, хватит! Я дам вам заполнить мою киску спермой, только не убивайте."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваш клитор и живот растягивается когда гигант вставляет свой гигантский член.",
        "Гиганг поднимает вас в воздух и пронзает своим толстым членом.",
        "Твои глаза широко открываются когда его огромный член медленно входит в твою киску.",
        "Медленно, мучительно, вы наблюдаете как ваше тело принимает его огромный член. Ваш животик выпирает."
    ],
    "3rd Person": [
        "..."
    ]
}