{
    "1st Person": [
        "Я облокачиваюсь, позволяя взять мою ногу и поднести к лицу. О боги... что сейчас будет",
        "Я не могу поверить, что Он любит мои ноги так сильно, но его твердый {PENIS} говорит сам за себя",
        "Он берёт меня руками за лодыжки. Это начинает заводить...",
        "Он нюхает и облизывает мою ногу, я нежно поглаживаю его {HUGE}ый {PENIS} пальцами ног.",
        "Ограничимся ногами, хорошо? Я действительно не намерена идти дальше...",
        "Мне нравится выражение возбуждения на его лице, когда моя босая нога нежно гладит {MAROUSAL}ый {PENIS}.",
        "Мои тонкие босые ноги прижались к его {PENIS}у ... Чувствую себя такой сексуальной...",
        "Я начинаю работать с его {PENIS}ом ногой, двигая пальцами ног вперед-назад вдоль головки"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты облокачиваешься, позволяя взять свою ногу и поднести к лицу. О боги... что сейчас будет",
        "Ты не можешь поверить, что Он любит твои ноги так сильно, но его твердый {PENIS} говорит сам за себя",
        "Он берёт тебя руками за лодыжки. Это начинает заводить...",
        "Он нюхает и облизывает твою ногу, ты нежно поглаживаю его {HUGE}ый {PENIS} пальцами ног.",
        "({PRIMARY}): Ограничимся ногами, хорошо? Я действительно не намерена идти дальше...",
        "Тебе нравится выражение возбуждения на его лице, когда твоя босая нога нежно гладит {MAROUSAL}ый {PENIS}.",
        "Твои тонкие босые ноги прижались к его {PENIS}у ... Чувствуешь себя такой сексуальной...",
        "Ты начинаешь работать с его {PENIS}ом ногой, двигая пальцами ног вперед-назад вдоль головки"
    ],
    "3rd Person": [
        "{PRIMARY} облокачивается, позволяя взять свою ногу и поднести к лицу. О боги... что сейчас будет",
        "({PRIMARY}): Ограничимся ногами, хорошо? Я действительно не намерена идти дальше...",
        "{PRIMARY} не может поверить, что Он любит её ноги так сильно, но твердый {PENIS} говорит сам за себя",
        "Он нюхает и облизывает её ногу, в ответ она нежно  поглаживаю {HUGE}ый {PENIS} пальцами ног.",
        "Её тонкие босые ноги прижались к {PENIS}у ... {PRIMARY} чувствует себя такой сексуальной...",
        "{PRIMARY} начинает работать с его {PENIS}ом ногой, двигая пальцами ног вперед-назад вдоль головки"
    ]
}