{
    "1st Person": [
        "Два существа повалили меня на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить мне.",
        "Тварь удерживает меня, придушивая, в то время как его товарищ раздвигает мне ноги и хватает за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, я можгу только всхлипывать, когда {COCK} врывается мне в {PUSSY}у.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать меня.",
        "Все, что мне нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Я не понимаю их странного языка, но знаю, чего они от меня хотят.",
        "С меня сорвали одежду, я извиваюсь нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинг останавливается, прежде чем войти в меня, грязные руки скользят по моим гладким бедрам.",
        "Я бьюсь, когда они срывают с меня одежду, и вскоре я полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "Я должна дать отпор, но не могу справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая мою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Я прихожу в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, я понимаю, что они приготовили мне.",
        "Их слишком много... Может, мне стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать меня??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать меня?! Нет! Ни за что! Я не могу!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Два существа повалили тебя на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить тебе.",
        "Тварь удерживает тебя, придушивая, в то время как его товарищ раздвигает тебе ноги и хватает за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, ты можешь только всхлипывать, когда {COCK} врывается тебе в {PUSSY}у.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать тебя.",
        "Все, что тебе нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Ты не понимаешь их странного языка, но знаешь, чего они от тебя хотят.",
        "С тебя сорвали одежду, ты извиваешься нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинг останавливается, прежде чем войти в тебя, грязные руки скользят по твоим гладким бедрам.",
        "Ты бьешься, когда они срывают с тебя одежду, и вскоре ты полностью обнажена и распростерта перед ними.",
        "Ты должна дать отпор, но не можешь справиться с ними...",
        "Они возбужденно лепечут, разглядывая твою {WTANAL}ую {PUSSY}у. Ты приходишь в ужас, представляя, что они говорят.",
        "Когда один из риклингов показывает свой {MAROUSAL}ый {COCK}, ты понимаешь, что они приготовили тебе.",
        "Их слишком много... Может, тебе стоит просто раздвинуть ноги и позволить им оттрахать тебя??",
        "Что?!! Они хотят оттрахать тебя?! Нет! Ни за что! Ты не можешь!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Два существа повалили ее на землю, грубо схватив, когда один из них уже пытается вставить ей.",
        "Тварь удерживает ее, придушивая, в то время как его товарищ раздвигает ей ноги и хватает за голову.",
        "Не в состоянии кричать от давления на горло, она может только всхлипывать, когда {COCK} врывается ей в {PUSSY}у.",
        "Крошечные существа собираются оттрахать ее.",
        "Все, что ей нужно сделать, это трахнуть парочку этих маленьких педиков... В этом нет ничего постыдного... А?",
        "Она не понимает их странного языка, но знает, чего они от ее хотят.",
        "С нее сорвали одежду, она извивается нагишом, распластанная перед их голодными глазами.",
        "Риклинг останавливается, прежде чем войти в нее, грязные руки скользят по ее гладким бедрам."
    ]
}