{
    "1st Person": [
        "Тот, что в моей {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Явно не довольствуясь мастурбацией, существо убирает мою руку и засовывает {COCK} мне в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} я {FUCKED} с обоих концов...",
        "Еще бы одного... В {ASS}у...",
        "О-о-о-о... А этот чертовски хорош... А-ах! Я сейчас кончу!",
        "Грубо схватив меня за волосы, риклинг трахает меня в {MOUTH}.",
        "Фу! Должно быть, он действительно копил! {JUICY}ая {CUM}а наполняет мой желудок.",
        "Эти члены риклингов уже заставили меня кончить! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!",
        "Я чувствую, как нарастают первые дрожащие волны кульминации, я сдаюсь ей.",
        "То, что меня трахают монстры, и я получаю удовольствие, оставляет чувство вины.",
        "Риклинг приставляет {COCK} к моему рту и начинает засовывать его внутрь, игнорируя мои приглушенные визги.",
        "{COCK} втискивает его мне в губы и в зубы, пока я наконец не заглатываю его."
    ],
    "2nd Person": [
        "Тот, что в твоей {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Явно не довольствуясь мастурбацией, существо убирает твою руку и засовывает {COCK} тебе в {MOUTH}.",
        "{SWEARING} ты {FUCKED} с обоих концов...",
        "Еще бы одного... В {ASS}у...",
        "О-о-о-о... А этот чертовски хорош... А-ах! Ты сейчас кончишь!",
        "Грубо схватив тебя за волосы, риклинг трахает тебя в {MOUTH}.",
        "Фу! Должно быть, он действительно копил! {JUICY}ая {CUM}а наполняет твой желудок.",
        "Эти члены риклингов уже заставили тебя кончить! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!",
        "Ты чувствуешь, как нарастают первые дрожащие волны кульминации, ты сдаешься ей.",
        "То, что тебя трахают монстры, и ты получаешь удовольствие, оставляет чувство вины.",
        "Риклинг приставляет {COCK} к твоему рту и начинает засовывать его внутрь, игнорируя твои приглушенные визги.",
        "{COCK} втискивает его тебе в губы и в зубы, пока ты наконец не заглатываешь его."
    ],
    "3rd Person": [
        "Тот, что в ее {PUSSY}е, наваливается всем своим весом, загоняя {COCK} глубже.",
        "Явно не довольствуясь мастурбацией, существо убирает ее руку и засовывает {COCK} ей в {MOUTH}.",
        "О Боги, она {FUCKED} с обоих концов...",
        "Еще бы одного... Ей в {ASS}у...",
        "Грубо схватив ее за волосы, риклинг трахает ее в {MOUTH}.",
        "Эти члены риклингов трахают ее! Если будут продолжать в том же духе, то уже не смогут остановиться!"
    ]
}