{
    "1st Person": [
        "Когда он начинает засаживать мне, я откидываюсь назад и наслаждаюсь этим ощущением.",
        "Удерживая мои ноги, существо входит в меня и начинает трахать.",
        "Я оглядываюсь назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит меня в таком виде.",
        "Не в силах преодолеть внезапную силу риклинга, я позволяю ему делать с тобой все, что он пожелает.",
        "Я ложусь на спину и закрываю глаза, концентрируясь на том, что происходит у меня между ног.",
        "Фу! Нет! О Боги! Он внутри! Он трахает меня!'",
        "Я отдаюсь этому разврату и просто отступаю, позволяя зверю взять надо мной верх.",
        "Мгновение спустя он уже у меня между ног, его {HUGE}ый {COCK} глубоко внутри меня.",
        "Никто не придет, мы одни. Удовлетворенная тем, что мас не потревожат, я ложусь на спину, чтобы насладиться.",
        "Я чувствую, как большая головка его {COCK}а тычется в мои ягодицы, давление нарастает, он входит в меня.",
        "Я стону, когда {BEAST}ый {COCK} скользит в меня.",
        "Мгновение спустя он уже у меня между ног, его {BEAST}ый {COCK} глубоко внутри меня.",
        "Я вздыхаю, каждый раз, когда он погружается в мою {FAROUSAL}ую {ASS}у по самые яйца.",
        "Я издаю тихий стон, когда {BEAST}ый {COCK} проникает глубже.",
        "Удерживая мои ноги, существо входит в меня и начинает трахать.",
        "Я оглядываюсь назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит меня в таком виде."
    ],
    "2nd Person": [
        "Когда он начинает засаживать тебе, ты откидываешься назад и наслаждаешься этим ощущением.",
        "Удерживая твои ноги, существо входит в тебя и начинает трахать.",
        "Ты оглядываешься назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит тебя в таком виде.",
        "Не в силах преодолеть внезапную силу риклинга, ты позволяешь ему делать с тобой все, что он пожелает.",
        "Ты ложишься на спину и закрываешь глаза, концентрируясь на том, что происходит у тебя между ног.",
        "Фу! Нет! О Боги! Он внутри! Он трахает тебя!'",
        "Ты отдаешься этому разврату и просто отступаешь, позволяя зверю взять над тобой верх.",
        "Мгновение спустя он уже у тебя между ног, его {HUGE}ый {COCK} глубоко внутри тебя.",
        "Никто не придет, вы одни. Удовлетворенная тем, что вас не потревожат, ты ложишься на спину, чтобы насладиться.",
        "Ты чувствуешь, как большая головка его {COCK}а тычется в твои ягодицы, давление нарастает, он входит в тебя.",
        "Ты стонешь, когда {BEAST}ый {COCK} скользит в тебя.",
        "Мгновение спустя он уже у тебя между ног, его {BEAST}ый {COCK} глубоко внутри тебя.",
        "Ты вздыхаешь, каждый раз, когда он погружается в твою {FAROUSAL}ую {ASS}у по самые яйца.",
        "Ты издаешь тихий стон, когда {BEAST}ый {COCK} проникает глубже.",
        "Удерживая твои ноги, существо входит в тебя и начинает трахать.",
        "Ты оглядываешься назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит тебя в таком виде."
    ],
    "3rd Person": [
        "Когда он начинает засаживать ей, она откидывается назад и наслаждается этим ощущением.",
        "Удерживая ее ноги, существо входит в нее и начинает трахать.",
        "Она оглядывается назад, чтобы убедиться, что ни один прохожий не обнаружит ее в таком виде.",
        "Не в силах преодолеть внезапную силу риклинга, она позволяет ему делать с ней все, что он пожелает.",
        "Фу! Нет! О Боги! Он внутри! Он трахает ее!'",
        "Она отдается этому разврату и просто отступает, позволяя зверю взять над ней верх.",
        "Мгновение спустя он уже у нее между ног, его {HUGE}ый {COCK} глубоко внутри нее.",
        "Она стонет, когда {BEAST}ый {COCK} скользит в нее."
    ]
}