{
    "1st Person": [
        "({PRIMARY}) Что?!! Ты хочешь меня трахнуть?! Нет! Ни за что! Я не могу!!",
        "({PRIMARY}) (вздох) Давай быстрее покончим с этим...",
        "Удивляясь тому, что мне тычется в зад такое крошечное существо, я еще больше удивляюсь, увидев его {COCK}.",
        "Я отталкиваю существо, когда оно пытается изнасиловать меня, но оно неожиданно сильное.",
        "Нет! Я вырываюсь и паникую, когда чувствую {BEAST}ый {COCK} в {WTANAL}ой {ASS}е.",
        "Я с ужасом осознаю, что меня вот-вот поимеет это ужасное существо...",
        "Существо движется у меня между ног. Я чувствую, как его {BEAST}ый {COCK} скользит в моей {ASS}е.",
        "Боль вспыхивает, когда его {BEAST}ый {COCK} входит в мою {ASS}у. О боги...",
        "О Боги, нет... Эта штука тоже хочет меня трахнуть!",
        "О Девятеро! Какой огромный {COCK} для такого мелкого существа...",
        "Я перестаю сопротивляться и просто смотрю на {COCK}.",
        "Если я не сделаю что-нибудь быстро, то меня трахнут...",
        "Я в нескольких секундах от изнасилования. Это мой последний шанс остановить его...",
        "О Боги, нет... Эта штука хочет изнасиловать меня!",
        "Что бы это ни было, оно собирается отодрать меня!",
        "Я с ужасом смотрю на {BEAST}ый {COCK}, зная, что ничего не могу сделать, чтобы остановить его..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Удивляясь тому, что тебе тычется в зад такое крошечное существо, ты еще больше удивляешься, увидев его {COCK}.",
        "Ты отталкиваешь существо, когда оно пытается изнасиловать тебя, но оно неожиданно сильное.",
        "Нет! Ты вырываешься и паникуешь, когда чувствуешь {BEAST}ый {COCK} в {WTANAL}ой {ASS}е.",
        "Ты с ужасом осознаешь, что тебя вот-вот поимеет это ужасное существо...",
        "({PRIMARY}) Что?!! Ты хочешь меня трахнуть?! Нет! Ни за что! Я не могу!!",
        "({PRIMARY}) (вздох) Давай быстрее покончим с этим...",
        "Существо движется у тебя между ног. Ты чувствуешь, как его {BEAST}ый {COCK} скользит в твоей {ASS}е.",
        "Боль вспыхивает, когда его {BEAST}ый {COCK} входит в твою {ASS}у. О боги...",
        "О Боги, нет... Эта штука тоже хочет тебя трахнуть!",
        "О Девятеро! Какой огромный {COCK} для такого мелкого существа...",
        "Ты перестаешь сопротивляться и просто смотришь на {COCK}.",
        "Если ты не сделаешь что-нибудь быстро, то тебя трахнут...",
        "Ты в нескольких секундах от изнасилования. Это твой последний шанс остановить его...",
        "О Боги, нет... Эта штука хочет изнасиловать тебя!",
        "Что бы это ни было, оно собирается отодрать тебя!",
        "Ты с ужасом смотришь на {BEAST}ый {COCK}, зная, что ничего не можешь сделать, чтобы остановить его..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Удивляясь тому, что ей тычется в зад такое крошечное существо, она еще больше удивляется, увидев его {COCK}.",
        "Она отталкивает существо, когда оно пытается изнасиловать ее, но оно неожиданно сильное.",
        "Нет! Она вырывается и паникует, когда чувствует {BEAST}ый {COCK} в {WTANAL}ой {ASS}е.",
        "Она с ужасом осознает, что ее вот-вот поимеет это ужасное существо...",
        "(она) Что?!! Ты хочешь меня трахнуть?! Нет! Ни за что! Я не могу!!",
        "(она) (вздох) Давай быстрее покончим с этим...",
        "О Боги, нет... Эта штука тоже хочет ее трахнуть!",
        "О Девятеро! Какой огромный {COCK} для такого мелкого существа..."
    ]
}