{
    "1st Person": [
        "И почему чем извращеннее меня {FUCK6}, тем сильнее я теку?",
        "Моя {WTANAL}ая {ASS}а призывно оттопырена - все что угодно, для моего мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, {FUCK1} ли этот пес когда-либо человека? Ну, до того, как я стала его сучкой?",
        "У моей {ASSES}ы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразиться.",
        "У меня полон {MOUTH} его шерсти, интересно - с {ASS}ой то-же самое?",
        "Я наслаждаюсь тем, как его {MAROUSAL}ый {COCK} {FUCK2} мою {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Может это все сон? Может быть, но я не хотела-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит меня так, что на {ASS}е наверняка останутся синяки.",
        "Я необычайно остро ощущаю его {HUGE}ый {COCK} в своей растянутой {PUSSY}е...",
        "Я чувствую крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой звериный хуй в мою {WTANAL}ую {ASS}у. Это так классно...",
        "Я лежу лицом вниз, а моя {WTANAL}ая {ASS}а приподнята к верху, в то время как животное яростно насилует мою {WTANAL}ую {ASS}у... Мне так стыдно... Но в то же время... Я так счастлива...",
        "Мои глаза крепко закрыты, мои пальцы впиваются в землю и я кричу от удовольствия, пока пёс жестче {FUCK2} меня в зад.",
        "Это так аморально... Я хорошая девочка, я не должна получать в {ASS}у собачий {COCK}...",
        "Не останавливайся мой кобелёк! Хороший пёсик... Я не могу поверить, что это происходит! И не вздумай слезать с меня, пока я не кончу!",
        "Боже мой, меня изнасиловал кобель! Ой ой, блядь! О, он слишком большой! Ай-ай-ай-ай! Пожалуйста не останавливайся!",
        "Хммаааа, слёзы льются по моим щекам, неет... Я хорошая девочка, это не должно происходить со мной... Почему я получаю от этого удовольствие?",
        "Я рыдаю от восторга уткнувшись лицом в землю, я завожусь от мысли, что после попки, он может {FUCK8} мою возбуждённую {PUSSY}у...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь меня, прямо в мою упругую порозовевшую {ASS}у...",
        "О боги... Я... Я почти уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх...",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение во мне нарастает перед следующим толчком...",
        "Это такой аморальный поступок, и я бледнею от волнения и похоти, от нарастающих эмоций... Пока {COCK} зверя набирает скорость в моей {ASS}е...",
        "Меня беспокоит и волнует то, что я занимаюсь этим с собакой, но ощущение его толчков в моей {ASS}е, тааак прекрасно...",
        "Я знаю, что я делаю неправильно, но я не могу остановиться... Это всё ещё сильней заводит...",
        "Мой ум бунтует против этого поступка, это так грязно и неправильно. Но моё тело горит огнём, во мне пробудились животные инстинкты...",
        "Я не могу поверить, этот кобель вгоняет свой горячий {COCK} в мою {WTANAL}ую {ASS}у на всю длину. Мне нужно делать это чаще!",
        "Ты следишь за мной, ты, тот что постоянно смотрит на меня, знай я чувствую твой неотрывный взгляд за каждым моим поступком... Смотри как я унизила себя, отдаваясь этому псу и позволяя ему {FUCK4} мою {WTANAL}ую {ASS}у...",
        "Я не должна этого делать. Но я... Это так неправильно, но это идеальный секс, его {SALTY}ый {COCK} превосходен...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня такой?",
        "Я могу привыкнуть к этому... Я всего лишь его сучка...",
        "Я чувствую шары этого пса, они такие тяжелые, чувствую как они шлепают по моей истекающей соками {PUSSY}е. Все, я снова кончаю...",
        "Я чувствую, как будто я попала в какой-то дикий эротический сон, как будто этого не происходит на яву...",
        "Моя {WTANAL}ая {ASS}а чувствует себя так странно...",
        "Собака {FUCK2} меня в {ASS}у медленно, сантиметр за сантиметром проникая глубже внутрь моего тела...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь меня, прямо в мою упругую порозовевшую {ASS}у...",
        "О боги... Я... Я почти там уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааааа... Аххх... Да... Дааа...",
        "Моя {WTANAL}ая {ASS}а уже почти привыкла к собачьему органу, она уже легко принимает в себя всю длину его {SALTY}ого {COCK}а, и я начинаю наслаждаться этим.",
        "Я начинаю наслаждаться чувством, как его {MAROUSAL}ый {COCK} жестко наказывает мою {WTANAL}ую {ASS}у... Да накажи меня сильней, глубже... Я плохая девочка..."
    ],
    "2nd Person": [
        "И почему чем извращеннее тебя {FUCK6}, тем сильнее ты течешь?",
        "Ваша {WTANAL}ая {ASS}а призывно оттопырена - все что угодно, для мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, {FUCK1} ли этот пес когда-либо человека? Ну, до того, как вы стали его сукой?",
        "У вашей {ASSES}ы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразиться.",
        "У вас полон {MOUTH} его шерсти, интересно - с {ASS}ой то-же самое?",
        "Вы наслаждаетесь тем, как его {HUGE}ый {COCK} {FUCK2} вашу {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Может это все сон? Может быть, но вы не хотели-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит вас так, что на {ASS}е наверняка останутся синяки.",
        "Вы необычайно остро ощущаете его {HUGE}ый {COCK} в своей растянутой {PUSSY}е...",
        "Ты чувствуешь крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой звериный хуй в твою {WTANAL}ую {ASS}у. Тебе явно это нравится.",
        "Ты лежишь лицом вниз, а твоя {WTANAL}ая {ASS}а приподнята к верху, в то время как животное яростно насилует твою {WTANAL}ую {ASS}у... На твоём лице играют нотки счастья и безграничного удовольствия... Маленькая шлюшка нашла своего зверя...",
        "Твои глаза крепко закрыты, твои пальцы впиваются в землю и ты кричишь от удовольствия, пока пёс жестче {FUCK2} тебя в зад. - Умничка, просто умничка.",
        "Это так аморально... Ты хорошая девочка, ты не должна была отдавать свою {ASS}у на растерзание собачьему {COCK}у...",
        "Не останавливайся мой кобелёк! Хороший пёсик! Я не могу поверить, что это происходит! Не вздумай слезать с меня! - кричишь ты...",
        "Боже мой, меня изнасиловал кобель! Ой ой, блядь! О, он слишком большой! Ай-ай-ай-ай! Пожалуйста не останавливайся! - кричишь ты...",
        "Хммаааа, слёзы льются по твоим щекам, неет... Ты хорошая девочка, это не должно происходить с тобой... Почему ты получаешь от этого удовольствие?!",
        "Ты рыдаешь от восторга уткнувшись лицом в землю, и заводишься от мысли, что после попки, он может {FUCK8} твою возбуждённую {PUSSY}у...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь твоего податливого тела, прямо в твою упругую порозовевшую {ASS}у...",
        "О боги... Я... Я почти уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх... - ты испытываешь сильнейший оргазм...",
        "Каждый раз, когда он отступает, беспокойство и волнение в тебе нарастает перед следующим толчком... - Если тебя увидят другие девушки, они точно умрут о зависти.",
        "Это такой аморальный поступок, и ты бледнеешь от волнения и похоти, от нарастающих эмоций... Пока {COCK} зверя набирает скорость в твоей {ASS}е...",
        "Тебя беспокоит и волнует то, что ты занимаешься этим с собакой, но ощущение его толчков в твоей {ASS}е, тааак прекрасно... - Вот так и должна поступать нормальная раскрепощенная девушка. Трахайся и получай удовольствие.",
        "Ты знаешь, что ты делаешь неправильно, но ты не можешь остановиться... Это всё ещё сильней заводит... Тебя... - Так держать красотка, ты на правильном пути...",
        "Твой ум бунтует против этого поступка, это так грязно и неправильно. Но твоё тело горит огнём, в тебе наверно пробудились животные инстинкты... - Ты растёшь в моих глазах...",
        "Ты не можешь поверить, этот кобель вгоняет свой горячий {COCK} в твою {WTANAL}ую {ASS}у на всю длину. Тебе нужно делать это чаще!",
        "Я слежу за тобой, я тот, кто постоянно смотрит на тебя, знай, я слежу за каждым твоим поступком... Я вижу как ты унижаешь себя, отдаваясь этому псу и позволяя ему {FUCK4} твою красивую {ASS}у...",
        "Ты не должна этого делать. Но ты... Это так неправильно, но это идеальный секс, его {SALTY}ый {COCK} превосходен... Не стесняйся девочка, отдайся своей похоти...",
        "ААА... Аааа... Что мне делать? Что мои друзья подумают обо мне, если они увидят меня такой? - они подумают что ты самая удивительная и замечательная девушка во всём Скайриме, поверь мне...",
        "Ты можешь привыкнуть к этому... Свыкнись с мыслью, что ты всего лишь его сучка... И получай удовольствие.",
        "Ты чувствуешь шары этого пса, они такие тяжелые, чувствуешь как они шлепают по твоей истекающей соками {PUSSY}е. Ты снова кончаешь... Ты маленькая извращенная шлюха, не правда ли?",
        "Ты чувствуешь, как будто ты попала в какой-то дикий эротический сон, как будто этого не происходит на яву... Но, ты ебешься с этим кобелём, и это факт...",
        "Твоя {WTANAL}ая {ASS}а чувствует себя так странно... - знаешь почему? Потому что ты шлюха, и тебе это нравиться! - Нееет!! - Да! Детка!",
        "Собака {FUCK2} тебя в {ASS}у медленно, сантиметр за сантиметром проникая глубже внутрь твоего тела... Тебе правда нравится то, что сейчас происходит?!",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь тебя, прямо в твою упругую порозовевшую {ASS}у...",
        "О боги... Я... Я почти там уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааааа... Аххх... Да... Дааа... - ты просто секс рабыня своей похотливой натуры и этого кобеля...",
        "Твоя {WTANAL}ая {ASS}а уже почти привыкла к собачьему органу, она уже легко принимает в себя всю длину его {SALTY}ого {COCK}а, и ты начинаешь наслаждаться этим.",
        "Ты начинаешь наслаждаться чувством, как его {HUGE}ый {COCK} жестко наказывает твою {WTANAL}ую {ASS}у..."
    ],
    "3rd Person": [
        "И почему чем извращеннее её {FUCK6}, тем сильнее она течет?",
        "Её {WTANAL}ая {ASS}а призывно оттопырена - все что угодно, для мохнатого любовника!",
        "Происходящее настолько отвратительно, что это... Это прекрасно!",
        "Интересно, {FUCK1} ли этот пес когда-либо человека? Ну, до того, как она стала его сучкой?",
        "У её {ASSES}ы сейчас приподнятое настроение, если можно так выразится.",
        "У неё полон {MOUTH} его шерсти, интересно - с {ASS}ой то-же самое?",
        "Она наслаждается тем, как его {MAROUSAL}ый {COCK} {FUCK2} её {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Может это все сон? Может быть, но она не хотела-бы проснуться сейчас...",
        "Этот корм для блох долбит её так, что на {ASS}е наверняка останутся синяки.",
        "Она необычайно остро ощущает его {SALTY}ый {COCK} в своей растянутой {PUSSY}е...",
        "Она чувствует крепкую хватку пса на своих бёдрах, кобель дико рычит вгоняя свой звериный {BUGCOCK} в её {WTANAL}ую {ASS}у.",
        "Она лежит лицом вниз, а её {WTANAL}ая {ASS}а приподнята к верху, в то время как животное жестко всаживает в её анус... Как ей не стыдно... Она шлюха...",
        "Её глаза крепко закрыты, её пальцы впиваются в землю и она кричит, пока пёс жестче {FUCK2} её в {ASS}у.",
        "Это неправильно... Она же хорошая девочка, она не должна получать в свою {ASS}у раскалённый собачий {COCK}...",
        "Остановись животное! Плохая собака! Я не могу поверить, что это происходит! Слезь с меня! - кричит она...",
        "Боже мой, её изнасиловал кобель! Ох нихуясе! Ого, он слишком большой! - Она кричит но пёс и не думает останавливаться, насилуя её всё жестче!",
        "Хммаааа, слёзы льются по её щекам, неет... Она хорошая девочка, это не должно происходить с неё...",
        "Она рыдает уткнувшись лицом в землю, утешая себя мыслью о том, что страдает её {WTANAL}ая {ASS}а, а не её узкая пиздёнка...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь неё, прямо в её упругую покрасневшую {ASS}у...",
        "О боги... Я... Я почти уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааа... Аххх... - она стонет испытывая сильнейший оргазм, она блядь и с этим ничего не поделаешь...",
        "Это такой развратный поступок, для такой милой девушки, и я бледнею от нарастающих эмоций... Пока {COCK} зверя набирает скорость в её {WTANAL}ой {ASS}е...",
        "Меня беспокоит и волнует то, что она занимается этим с псом у меня на глазах, но от вида его толчков в её {WTANAL}ой {ASS}е, не отвести взгляд...",
        "Интересно, она знает, что она поступает неправильно? Она что, не может остановиться? Только шлюхи ебутся с псами...",
        "Мой ум бунтует против этого зрелища, это так грязно и неправильно, то чем занимается эта девушка с этим кобелём... Это так... Так прекрасно...",
        "Я не могу поверить, этот кобель вгоняет свой горячий {COCK} в её {WTANAL}ую {ASS}у на всю длину. Мне нужно это тоже попробовать!",
        "Она так унизила себя, отдаваясь этому псу и позволяя ему {FUCK4} себя в {ASS}у...",
        "Она не должна этого делать. Это так неправильно! Но её похоже всё устраивает...",
        "Что её друзья подумают о ней, если они увидят как её {FUCK2} пёс?",
        "Она может привыкнуть к этому...",
        "Шары этого пса, они такие тяжелые, они шлепают по её истекающей соками {PUSSY}е. Она... Она кончает... Какая развратная женщина...",
        "Я что, попала в какой-то дикий эротический сон? Кто в здравом уме будет отдаваться собаке, да ещё у всех на глазах...",
        "Она стонет под кобелём, как последняя блядь...",
        "Собака {FUCK2} её в {ASS}у медленно, сантиметр за сантиметром проникая глубже внутрь её прекрасного тела...",
        "Кобель скулит и толкает еще несколько сантиметров своего длинного {COCK}а внутрь неё, прямо в её упругую порозовевшую {ASS}у...",
        "О боги... Я... Я почти там уже... Ещё немного и... Я кончаю! Ааааа... Аххх... Да... Дааа... - кричит эта порочная женщина...",
        "Её {WTANAL}ая {ASS}а уже почти привыкла к собачьему {COCK}у, она уже легко принимает в себя всю длину его {SALTY}ого {COCK}а, и она начинает наслаждаться этим.",
        "Я начинаю наслаждаться чувством, как его {SALTY}ый {COCK} жестко наказывает её {WTANAL}ую {ASS}у... Да накажи её сильней, глубже! Она плохая девочка..."
    ]
}