{
    "1st Person": [
        "Он просто огромен!",
        "Нет, его огромный ... точно не войдет в меня!",
        "Нет, его штука точно не войдет в меня!",
        "Его член больше чем моя рука!",
        "Нет,он точно не сможет войти в меня-это просто невозможно!",
        "Он что,думает что сможет проникнуть в мою киску?",
        "О, да! Я хочу этого... Я хочу, чтобы он был внутри меня, пожалуйста... трахни меня...",
        "Моя {PUSSY}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в меня {COCK}.",
        "Великан поднимает меня в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Мой нос атакует сильный мускус, который я сразу узнаю; запах спермы. О Боги...",
        "Я смотрю, как {BEAST}ый ствол {COCK}а входит в меня.",
        "Я понятия не имею, как справлюсь с этим чудовищем, но это будет чертовски трудно выяснить!",
        "Несмотря на потенциальную боль, я хочу этого. Я хочу пронзить себя им, и трахнуть его.",
        "Я хочу, чтобы этот вонючий {COCK} был у меня в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Меня поднимают, голую, на {HUGE}ый {PENIS}. Меня ждет настоящее развлечение!",
        "О Дибелла!.. {COCK}?! О Боги, это его {COCK}! Я не уверена, что смогу...",
        "Боги, разве это неправильно, что я с нетерпением жду этого?",
        "Я хочу сосать этот {COCK}, пока он не станет твердым, а потом объезжать его всю ночь!",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... подумать только, я хочу заняться с ним сексом...",
        "Я позволю ему трахнуть меня, и пусть он кончит в мою {PUSSY}у.",
        "Я дрожу от возбуждения, когда раздеваюсь перед гигантом, готовая к глубокому траху.",
        "Медленно, мучительно я смотрю, как мое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает мой плоский животик."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваш клитор и живот растягивается когда гигант вставляет свой гигантский член.",
        "Гиганг поднимает вас в воздух и пронзает своим толстым членом.",
        "Твои глаза широко открываются когда его огромный член медленно входит в твою киску.",
        "Медленно, мучительно, вы наблюдаете, как ваше тело принимает его огромный член. Ваш животик выпирает.",
        "({PRIMARY}) О, да! Я хочу этого... Я хочу, чтобы он был внутри меня, пожалуйста... трахни меня...",
        "Твоя {PUSSY}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в тебя {COCK}.",
        "Великан поднимает тебя в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Твой нос атакует сильный мускус, который ты сразу узнаешь; запах спермы. О Боги...",
        "Ты смотришь, как {BEAST}ый ствол {COCK}а входит в тебя.",
        "Ты понятия не имеешь, как справишься с этим чудовищем, но это будет чертовски трудно выяснить!",
        "Несмотря на потенциальную боль, ты хочешь этого. Ты хочешь пронзить себя им, и трахнуть его.",
        "Ты хочешь, чтобы этот вонючий {COCK} был у тебя в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е.",
        "Тебя поднимают, голую, на {HUGE}ый {PENIS}. Тебя ждет настоящее развлечение!",
        "О Дибелла!.. {COCK}?! О Боги, это его {COCK}! Ты не уверена, что сможешь...",
        "Боги, разве это неправильно, что ты с нетерпением ждешь этого?",
        "Ты хочешь сосать этот {COCK}, пока он не станет твердым, а потом объезжать его всю ночь!",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... подумать только, ты хочешь заняться с ним сексом...",
        "Ты позволишь ему трахнуть тебя, и пусть он кончит в твою {PUSSY}у.",
        "Ты дрожишь от возбуждения, когда раздеваешься перед гигантом, готовая к глубокому траху.",
        "Медленно, мучительно ты смотришь, как твое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает твой плоский животик."
    ],
    "3rd Person": [
        "Он просто огромен!",
        "({PRIMARY}) О, да! Я хочу этого... Я хочу, чтобы он был внутри меня, пожалуйста... трахни меня...",
        "Ее {PUSSY}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в нее {COCK}.",
        "Великан поднимает ее в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Ее нос атакует сильный мускус, который {PRIMARY} сразу узнает; запах спермы. О Боги...",
        "{PRIMARY} смотрит, как {BEAST}ый ствол {COCK}а входит в нее.",
        "{PRIMARY} понятия не имеет, как справится с этим чудовищем, но это будет чертовски трудно выяснить!",
        "Несмотря на потенциальную боль, {PRIMARY} позволяет зверю взять ее.",
        "{PRIMARY} и правда хочет, чтобы этот вонючий {COCK} был у ее в {FAROUSAL}ой {PUSSY}е?",
        "Ее поднимают, голую, на {HUGE}ый {PENIS}. Ее ждет настоящее развлечение!",
        "О Дибелла!.. {COCK}?! О Боги, это его {COCK}! {PRIMARY} сможет это сделать?..",
        "Боги, разве это неправильно, что {PRIMARY} с нетерпением ждет этого?",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... подумать только, {PRIMARY} хочет заняться с ним сексом...",
        "{PRIMARY} позволит ему трахнуть ее, и пусть он кончит в ее {PUSSY}у.",
        "{PRIMARY} дрожит от возбуждения, когда раздевается перед гигантом, готовая к глубокому траху.",
        "Медленно, мучительно {PRIMARY} смотрит, как твое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает ее плоский животик."
    ]
}