{
    "1st Person": [
        "Он долбиться о мою матку.Ой,ай...!А-а-а!!!",
        "Его член ударяет в матку.Он же не собирается...",
        "Его член пульсирует...Он что-скоро кончит?В меня?!",
        "Мамочка,да он сейчас войдет в матку!Не-е-ет!",
        "Я чувствую его у входа в мою матку.Как же мне больно...",
        "Умоляю-только не в меня!",
        "Сперма!Если он кончит в меня,то я просто лопну...",
        "Вытащи!Вытащи,прошу!",
        "Ай!Больно!Больно!Моя матка!Он точно хочет заполнить ее своей вонючей спермой...",
        "Это не могло произойти со мной!",
        "Что-то течет по моим ножкам...Я что, порвалась?Это моя смазка?Как много...",
        "Я просто чехол для его гиганского члена!Просто...Чехол...",
        "Его член так глубоко вошел в меня-я чувствую его уже у своего горла!",
        "Только не в меня!Не в меня!Не в...",
        "Он что,собирается кончить? В меня? Не-е-ет!!!",
        "Спасите меня! Хоть кто-нибудь! А-а-а!",
        "Больно!Как же больно!Вытащи его,прошу!",
        "Я кончаю с каждым его толчком...",
        "Надеюсь,что не забеременею от этого существа. О,боги...",
        "Он хочет накачивать мою матку своей спермой!О,нет!",
        "Блядь, Великан загнал всю длину до упора.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... я порвю меня...",
        "Великан засаживает в меня так глубоко, как только может, а затем продолжает двигаться.",
        "Я вскрикиваю и гляжу вниз, как мой живот раздувается, чтобы вместить его невероятные размеры.",
        "Используя меня, как человеческую дырку для члена, великан просто держит меня за туловище, таская вверх и вниз.",
        "Я визжу, не понимая, как на самом деле внутри меня помещается {COCK} монстра.",
        "({PRIMARY}) О Девятеро! Ты же не хочешь наполнить меня спермой!",
        "Великан тянет меня до самого основания своего {COCK}а.",
        "О Девятеро, эта штука по самые яйца! Головка, должно быть, уже у меня в горле!",
        "Мощным толчком головка проскальзывает в мое чрево.",
        "После, кажется, вечности натягивания на {BEAST}ый {COCK}, мои бедра касаются его яиц.",
        "Я чувствую прикосновение его яиц, {COCK} внутри меня.",
        "Великан проникает в меня так глубоко, как только может. Все мое тело напряжено.",
        "Я стону от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает в мое лоно, трахая мою {PUSSY}у.",
        "Мою {PUSSY}у буквально рвут. Это больно, я не знаю, сколько еще выдержу..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Гигант насильственным образом трахает вашу матки.",
        "Вы просите его остановиться...он может порвать ваше чрево.",
        "Вы кричите.Глядя вниз вы видите как ваш желудок растягивается для вмещения его гигантского члена.",
        "Гигант тянет вас прямо к основанию его члена.",
        "Огромная голова его члена скользит внутри вашего чрева.",
        "Он трахает тебя.Ваши бедра касаются его шаров.",
        "Вы кричите от боли,голова его члена скользит в вашей вагине.",
        "Блядь, Великан загнал всю длину до упора.",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... ты порвешь меня...",
        "Великан засаживает в тебя так глубоко, как только может, а затем продолжает двигаться.",
        "Ты вскрикиваешь и глядишь вниз, как твой живот раздувается, чтобы вместить его невероятные размеры.",
        "Используя тебя, как человеческую дырку для члена, великан просто держит тебя за туловище, таская вверх и вниз.",
        "Ты визжишь, не понимая, как на самом деле внутри тебя помещается {COCK} монстра.",
        "({PRIMARY}) О Девятеро! Ты же не хочешь наполнить меня спермой!",
        "Великан тянет тебя до самого основания своего {COCK}а.",
        "О Девятеро, эта штука по самые яйца! Головка, должно быть, уже у тебя в горле!",
        "Мощным толчком головка проскальзывает в твое чрево.",
        "После, кажется, вечности натягивания на {BEAST}ый {COCK}, твои бедра касаются его яиц.",
        "Ты чувствуешь прикосновение его яиц, {COCK} внутри тебя.",
        "Великан проникает в тебя так глубоко, как только может. Все твое тело напряжено.",
        "Ты стонешь от боли, когда головка его {COCK}а проскальзывает в твое лоно, трахая твою {PUSSY}у.",
        "Твою {PUSSY}у буквально рвут. Это больно, ты не знаешь, сколько еще выдержишь..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "({PRIMARY}) Пожалуйста... умоляю... прекрати... ты порвешь меня...",
        "Великан засаживает в нее так глубоко, как только может, а затем продолжает двигаться.",
        "{PRIMARY} вскрикивает и глядит вниз, как ее живот раздувается, чтобы вместить его невероятные размеры.",
        "Используя ее, как человеческую дырку для члена, великан просто держит ее за туловище, таская вверх и вниз.",
        "{PRIMARY} визжит. Как на самом деле внутри нее помещается {COCK} монстра?",
        "({PRIMARY}) О Девятеро! Ты же не хочешь наполнить меня спермой!",
        "Великан тянет ее до самого основания своего {COCK}а.",
        "О Девятеро, эта штука по самые яйца! Головка, должно быть, уже у нее в горле!",
        "Великан засаживает в нее так глубоко, как только может. Все ее тело напряжено.",
        "После, кажется, вечности натягивания на {BEAST}ый {COCK}, ее бедра касаются его яиц."
    ]
}