{
    "1st Person": [
        "Великан поднимает меня одной рукой. Его {COCK} {HUGE}ый и возбужденный. Ой...",
        "Мои ноги безвольно болтаются, когда меня держат в воздухе. Я и правда могу поместить эту гигантскую вещь между ними?",
        "Так неожиданно, что Великан возбуждается от моего тела..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Великан поднимает тебя одной рукой. Его {COCK} {HUGE}ый и возбужденный. Ой...",
        "Твои ноги безвольно болтаются, когда тебя держат в воздухе. Ты и правда можешь поместить эту гигантскую вещь между ними?",
        "Так неожиданно, что Великан возбуждается от твоего тела..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Великан держит ее в воздухе. {PRIMARY} выглядит такой маленькой по сравнению с {BEAST}ым {COCK}ом."
    ]
}