{
    "1st Person": [
        "Великан одной рукой хватает меня, голую и испуганную. Я борюсь с его хваткой, но это бесполезно.",
        "Я извиваюсь, пытаясь освободиться, избежать его {BEAST}ого {COCK}а.",
        "О Боги, это тяжело! Я не смогу этого вынести!",
        "Великан беспощаден, хватая меня. Моя беспомощность заводит его.",
        "Великан жадно смотрит на мое обнаженное тело, его {COCK} встает. О Боги, нет..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Великан одной рукой хватает тебя, голую и испуганную. Ты борешься с его хваткой, но это бесполезно.",
        "Ты извиваешься, пытаясь освободиться, избежать его {BEAST}ого {COCK}а.",
        "О Боги, это тяжело! Ты не сможешь этого вынести!",
        "Великан беспощаден, хватая тебя. Твоя беспомощность заводит его.",
        "Великан жадно смотрит на твое обнаженное тело, его {COCK} встает. О Боги, нет..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Великан подхватывает ее, {PRIMARY}, обнаженная, совсем крошечная по сравнению с ним.",
        "{PRIMARY} борется против захватчика, но ясно, что Великан собирается ее трахать."
    ]
}