{
    "1st Person": [
        "Моя киска так сильно растянута!И он продолжает растягивать ее своим огромным членом!",
        "Он подбросил меня в воздух и с размаху насадил на свой гигантский член!А-а!",
        "Он не войдет в меня!Он больше чем моя рука...",
        "Он все глубже проникает в меня!Оох...Больно!",
        "Прошу,помедленней!Помедленне-е-ей!",
        "Фу,от него воняет мочой!И спермой!И он хочет...Хочет трахнуть меня?!",
        "Может,я просто отсо...Подрочу вам?",
        "Все что угодно-только не убивайте!",
        "Может,я просто отдам вам все деньги?",
        "Это вонючее животное хочет меня?Спасите меня,кто-нибудь!",
        "Моя киска мокрая,но мне все равно больно...",
        "Он слишком толстый!И большой!Он меня порвет!",
        "Не вставляй!Не встав... А-а-а!",
        "Стоп,хватит!Я дам вам заполнить мою киску спермой,только не убивайте.",
        "Моя {PUSSY}а растягивается невероятно, и живот выпирает, когда Великан засаживает в меня {COCK}.",
        "Великан поднимает меня в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Мой нос атакует сильный мускус, который я сразу узнаю; запах спермы. О Боги...",
        "Я не могу взять такой большой... он больше, чем моя рука...",
        "Моя {PUSSY}а поддается под напором его невероятного размера.",
        "Мой рот открылся в безмолвном крике, когда массивный жезл прошел через мои губы и вошел в мое тело!'",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь, не надо! Не убивай меня, я возьму твой {COCK}... как-нибудь...",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве ты не хотел бы увидеть маленькую человеческую {BITCH}у, пропитанную твоей спермой?'",
        "({PRIMARY}) Стой, подожди! Я позволю тебе наполнить мою {PUSSY}у спермой, пожалуйста!'",
        "Мои глаза закатываются, когда Великан медленно проникает в меня {BEAST}ым {COCK}ом.",
        "С его {COCK}а капает мне на ключицу, когда меня берут и поднимают.",
        "О Девятеро!.. {COCK}?! Боги, это его {COCK}! Я это не выдержу...",
        "Медленно, мучительно я смотрю, как мое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает мой плоский животик.",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... и он хочет заняться со мной сексом..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Ваш клитор и живот растягивается когда гигант вставляет свой гигантский член.",
        "Гиганг поднимает вас в воздух и пронзает своим толстым членом.",
        "Твои глаза широко открываются когда его огромный член медленно входит в твою киску.",
        "Медленно,мучительно,вы наблюдаете как ваше тело принимает его огромный член.Ваш животик выпирает.",
        "Твоя {PUSSY}а растягивается невероятно, и живот выпирает, когда Великан засаживает в тебя {COCK}.",
        "Великан поднимает тебя в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Твой нос атакует сильный мускус, который ты сразу узнаешь; запах спермы. О Боги...",
        "Ты не можешь взять такой большой... он больше, чем твоя рука...",
        "Твоя {PUSSY}а поддается под напором его невероятного размера.",
        "Твой рот открылся в безмолвном крике, когда массивный жезл прошел через твои губы и вошел в твое тело!'",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь, не надо! Не убивай меня, я возьму твой {COCK}... как-нибудь...",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве ты не хотел бы увидеть маленькую человеческую {BITCH}у, пропитанную твоей спермой?'",
        "({PRIMARY}) Стой, подожди! Я позволю тебе наполнить мою {PUSSY}у спермой, пожалуйста!'",
        "Твои глаза закатываются, когда Великан медленно проникает в тебя {BEAST}ым {COCK}ом.",
        "С его {COCK}а капает тебе на ключицу, когда тебя берут и поднимают.",
        "О Девятеро!.. {COCK}?! Боги, это его {COCK}! Ты это не выдержишь...",
        "Медленно, мучительно ты смотришь, как твое тело принимает его, как его огромный размер выпячивает твой плоский животик.",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... и он хочет заняться с тобой сексом..."
    ],
    "3rd Person": [
        "...",
        "Ее {PUSSY}а невероятно растягивается, а животик выпячивается, когда Великан втискивает в нее {COCK}.",
        "Великан поднимает ее в воздух и грубо насаживает на свой {COCK}.",
        "Ее нос атакует сильный мускус, который {PRIMARY} сразу узнает; запах спермы. О Боги...",
        "{PRIMARY} не может взять такой большой... он больше, чем ее рука...",
        "Ее {PUSSY}а поддается под напором его невероятного размера.",
        "Ее рот открылся в безмолвном крике, когда массивный жезл прошел мимо ее губ и вошел в ее тело!'",
        "({PRIMARY}) Я сдаюсь, не надо! Не убивай меня, я возьму твой {COCK}... как-нибудь...",
        "({PRIMARY}) Не убивай меня! Разве {PRIMARY} не хотел бы увидеть маленькую человеческую {BITCH}у, пропитанную твоей спермой?'",
        "({PRIMARY}) Стой, подожди! Я позволю тебе наполнить мою {ASS}у спермой, пожалуйста!'",
        "Ее глаза закатываются, когда Великан медленно проникает в нее {BEAST}ым {COCK}ом.",
        "С его {COCK}а капает ей на ключицу, когда ее берут и поднимают.",
        "О Девятеро!.. {COCK}?! Боги, это его {COCK}! {PRIMARY} это не выдержит...",
        "Медленно, мучительно {PRIMARY} смотрит, как ее тело принимает его, как его огромный размер выпячивает ее плоский животик.",
        "Этот нечистый зверь воняет потом... и он хочет заняться с ней сексом..."
    ]
}