{
    "1st Person": [
        "О да, я бы кончил сейчас в чью-нибудь {ASS}у...",
        "Охуенно! Уже скоро...",
        "У Айрилет такие пухлые губы! Наверняка она отсасывает ярлу!",
        "Моя белая {CUM}а шикарно смотрелась бы на лице данмерки!",
        "Надо будет поймать какую-нибудь суку и за{FUCK4} её до смерти!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Ты представляешь как трахаешь телочку в {ASS}у.",
        "Ты близок к оргазму парень. Очень близок...",
        "Ты представляешь, будто дрочишь сейчас на лицо Адрианны Авениччи...",
        "Ты так яростно надрачиваешь {COCK}, будто собираешься его оторвать!"
    ],
    "3rd Person": [
        "Ох, боги - он скоро кончит...",
        "Интересно, о чем он сейчас думает?",
        "Наверняка этот неудачник представляет секс с какой-нибудь красоткой..."
    ]
}