{
    "1st Person": [
        "Его член такой длинный! Я чувствую, как он достает прямо до матки...",
        "Я ощущаю каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по моей коже. Сколько же в них спермы?..."
    ],
    "2nd Person": [
        "Его член такой длинный! Ты чувствуешь, как он достает прямо до матки...",
        "Ты ощущаещь каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по твоей коже. Сколько же в них спермы?..."
    ],
    "3rd Person": [
        "Его член такой длинный! Она чувствует, как он достает прямо до матки...",
        "Она ощущает каждую жилку на его члене стенками своего влагалища.",
        "Его яйца шлепают по ее коже. Сколько же в них спермы?..."
    ]
}