{
    "1st Person": [
        "Я наблюдаю за ним с улыбкой...",
        "Мои ноги протянуты далево вперёд, Он целует их своим ртом.",
        "Я смотрю на него, не понимая, почему Он так очарован моими грязными ногами.",
        "Он щекочет языком подошвы ног, и я едва подавляю смешок.",
        "Я продолжаю потирать {PENIS} одной ногой, в то время как Он нюхает другую.",
        "Я в замешательстве... Неужели Он действительно предпочел сделать это, нежели заняться сексом?"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы наблюдаете за ним с улыбкой...",
        "Твои ноги протянуты далево вперёд, Он целует их своим ртом.",
        "Ты смотришь на него, не понимая, почему Он так очарован твоими грязными ногами.",
        "Он щекочет языком подошвы ног, и ты едва подавляешь смешок.",
        "Ты продолжаешь потирать {PENIS} одной ногой, в то время как Он нюхает другую.",
        "Ты в замешательстве... Неужели Он действительно предпочел сделать это, нежели заняться сексом?"
    ],
    "3rd Person": [
        "Она наблюдает за ним с улыбкой...",
        "Её ноги протянуты далево вперёд, Он целует их своим ртом.",
        "{PRIMARY} смотрит на него, не понимая, почему Он так очарован её грязными ногами.",
        "Он щекочет языком подошвы ног, и {PRIMARY} едва подавляет смешок.",
        "{PRIMARY} продолжает потирать {PENIS} одной ногой, в то время как Он нюхает другую.",
        "{PRIMARY} в замешательстве... Неужели Он действительно предпочел сделать это, нежели заняться сексом?"
    ]
}