{
    "1st Person": [
        "Я встану на четвереньки и позволю котику {FUCK8} мою влажную {PUSSY}у.",
        "Я стою на четвереньках, с ужасом ожидая, когда кот войдет в меня.",
        "Нет-нет! Ладно... Трахни меня, только не пускай когти!"
    ],
    "2nd Person": [
        "Вы прогибаетесь, желая, чтобы кот вошел в вашу норочку.",
        "Вы встаете на четвереньки позволяя коту войти в вашу мокрую, горячую {PUSSY}у.",
        "Кот мощным толчком сбивает вас с ног... Надавливая лапой на поясницу заставляет прогнуться... Его ноздри раздуваются впитывая женский запах.",
        "Вы стоите на четвереньках, с ужасом ожидая, когда кот войдет в вас."
    ],
    "3rd Person": [
        "Она стоит на четвереньках, с ужасом ожидая, когда кот войдет в нее."
    ]
}