{
    "1st Person" :
    [
        "..."
    ],
    "2nd Person" :
    [
        "Будь твое горло свободно - тебя бы стошнило...",
        "Не по эту ли тварь говорили, что она выбирает партнера на всю жизнь? О боги...",
        "Он трахает тебя в рот, и пытается проникнуть своим языком в твою киску. А-а-а!",
        "Агх! Оххх! Его член липкий и скользкий... И воняет!",
        "Ты чувствуешь каждый мускул на его члене, своим горлом...",
        "Кажется он закачает море спермы прямо в твой животик, да... Можешь начинать паниковать.",
        "Ты чувствуешь как усилился отвратительный запах, идущий от существа.",
        "Он что, втирает свою слизь в твою киску?",
        "Он слишком большой, и слишком глубоко... Может пора звать на помощь? Но как тебе сделать это?",
        "Он трахает тебя в рот, и играется с твоей киской. И все это - одновременно. Ты кончаешь от этих ощущений.",
		"Твоя киска вся в его слизи. Что это у него вместо языка? Он что, хочет вас трахнуть в две дырочки одновременно?",
        "Слюни, слизь, отвратительный запах, склизский член во рту - как же мало девушке нужно для потрясного оргазма...",
        "Ты приходишь в себя после неизвестно какого по счету оргазма...",
        "Его хитин больно бьет тебя по носу, когда он вводит свой член до упора в твой рот...",
        "Его член как огромный двемерский поршень снует туда-сюда в твоем горле.",
        "Зачем ты вообще пришла в эти грязные пещеры?",
        "Кажется ты вот-вот станешь инкубатором... Двухногим инкубатором для его яиц.",
        "Ты не уверенна, что сможешь говорить после всего этого...",
        "От скрипа его хитиновых пластин у тебя сводит судорогой зубы... Или это от его огромного члена в твоем рту?",
        "Кажется это существо на подходе... Мужайся - его сперма наверняка переполнит твой животик и порвет тебя."
    ],
    "3rd Person" :
    [
        "..."
    ]
}
